to be honest i've been saying it that
если честно я говорил это
bloody long oh come on
чертовски долго о да ладно давай
hi there
привет
hello alex how are we
привет алекс как дела
ben i know you still watch frozen that's
бен я знаю ты все еще смотришь замороженные это
your saturday night thing
твоя субботняя ночь
oops i guess it's deadpool i think
ой я думаю это дэдпул я думаю
deadpool because it's a barbara
дэдпул потому что это
streisand song originally i'm pretty
песня барбары стрейзанд  изначально я почти
sure i don't know this is very random
уверен, что не знаю, что это очень случайно,
yeah
да,
maybe maybe i'm confused but it's not
может быть, я запутался, но это не
exactly
совсем
relevant to the uh the everscale weekly
относится к э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-эл-митапу,
uh meetup so i'll scratch my chin on my
так что я почешу подбородок в свободное
own time and texture
время и текстуру,
relevant everything's relevant
относящуюся ко всему  уместно
everything's relevant let's see people
все уместно давайте посмотрим, как люди
are still coming in demetrius here
все еще приходят в деметриус здесь на
actually on camera wow
самом деле на камеру вау
wow hey there here he comes to save the
вау эй там здесь он идет, чтобы спасти положение
hello our mighty mouse is here
привет наш могучий мыш здесь
uh alex you're on mute
эээ алекс ты
are you talking to us
молчишь ты говоришь с нами
alex
алекс
maybe he's talking to somebody else
может он с кем то разговаривает  иначе
i'm only with you oh okay
я только с вами, о, ладно,
oh you're muted we had no idea what
о, вы отключены, мы понятия не имели, о чем
you're talking about
вы говорите,
oh well
да ладно,
so
так что
give a bit more time for people to
дайте немного больше времени, чтобы люди могли
filter in
фильтровать, у
we had a bit of an issue with why why am
нас была небольшая проблема с тем, почему почему
i the host now
я  хозяин, теперь
you're cool i don't know
ты крут, я не  Я знаю, что
roman trusts you more than us
Роман доверяет тебе больше, чем мы
think so i'll john i will just transfer
думаем, так что я, Джон, я просто передам
it to you
это тебе,
okey dokey
окей, доки,
thanks
спасибо,
okay
ладно,
do we have everybody um
у нас есть все,
alexander is here okay
александр здесь, ладно,
i think we could start
я думаю, мы могли бы начать,
so
так что
hi everybody and welcome to weekly meet
всем привет и добро пожаловать на еженедельную встречу
number 101 it's uh 101
номер 101  это 101
dangerously good times
опасно хорошее время,
you know what i did there so thanks for
вы знаете, что я там делал, так что спасибо, что
joining us and we have some really great
присоединились к нам, и у нас сегодня есть несколько действительно отличных
presentations today all lined up from
презентаций, от
royal cats to virtual vips
королевских кошек до виртуальных VIP-персон,
and the best place to launch your
и лучшее место для запуска вашего
everscale project
масштабного проекта
and much more i also have a note from mr
и многое другое. У меня также есть  Примечание от мистера
milo he would like everyone to know that
Майло: он хотел бы, чтобы все знали,
the first batch of initial member
что первая партия первоначальных отчетов участников,
reports
о
that he mentioned last week and the week
которых он упомянул на прошлой неделе и неделей
prior will be going to a vote on everdao
ранее, пойдет сегодня на голосование на Everdao,
to determine if their tokens will be
чтобы определить, будут ли разблокированы их токены,
so if you want to go check it out uh go
поэтому, если вы хотите пойти  проверьте это, зайдите
to everdao.net and i'm not sure if the
на everdao.net, и я не уверен, что
reports are exactly up yet but you can
отчеты уже готовы, но вы можете
expect about at least 10 minimum of 10 i
ожидать, по крайней мере, 10 минимум из 10, я
believe
верю,
um and if they're not up yet then i'm
эм, и если они еще не готовы, то я
sure that we'll be sending out some
уверен, что  мы будем рассылать  некоторые
messages in the chats and telegram and
сообщения в чатах и телеграмме и ди
discord um and update everybody
корде и обновите всех, чт
so you can go check it out once it is up
бы вы могли проверить это, как только оно будет готово, та
refresh so
это еще не совсем согласно да, об
hang tight everyone okay well it should
житесь крепче, все хорошо, это должно бы
be up today
ь сегодня, с не
looking forward to that
ерпением жду этого, та
so without further ado uh we'll kick off
что без  далее мы
the first topic with the man the myth
начнем первую тему с человека
the legendary mr media
миф легендарный мистер медиа
with the tech updates
с техническими обновлениями
yeah don't have much actually we kind of
да не так много на самом деле мы как бы
rolling as i said
катимся, как я сказал,
they upgrade to the network slowly
они медленно обновляются до сети,
and
и
there are some
есть некоторые
[Music]
[Музыка  ]
kind of
в
complicated
общем-
stuff bottom line
то сложные вещи,
but safety first
но безопасность превыше всего,
so
так что
very very gradual update
очень, очень постепенное обновление
still
все еще,
um
э-э,
about
около
eighty percent of our validators have
восьмидесяти процентов наших валидаторов
been upgraded
были обновлены,
um i've seen some issues we have fixed
э-э, я видел некоторые проблемы, мы исправили
some issues so
некоторые проблемы, так
that's um going on once we're
что это произойдет, как только мы будем
certain it's okay
уверены, что это  Хорошо
at this thing we are going to
, мы собираемся
slowly reduce it
постепенно уменьшать его,
hopefully like
надеюсь, как,
maybe even today
может быть, даже сегодня,
but not certain to select a group of
но не уверены, что выберем группу
validators
валидаторов,
because there is a there is as i said
потому что есть, как я сказал,
there is a big um
есть
like probability that the network will
большая вероятность того, что
hold halt if we
Сеть остановится, если мы
just release the upgrade because it
просто выпустим обновление, потому что
sometimes about half an hour 40 minutes
иногда сети требуется около получаса 40 минут,
for a network to kind of
чтобы
repair the database so if we just go and
восстановить базу данных, поэтому, если мы просто пойдем и
release it everyone will start doing
выпустим ее, все начнут делать
this and
это,
the network will stall for some time so
и сеть остановится на некоторое время.  время, поэтому
we don't want to do that obviously so
мы не хотим этого делать, очевидно, так
that's that's complication of stuff
что это усложнение вещей,
so yeah apart from that
так что да, кроме этого,
apart from that we are very busy on
кроме того, что мы очень заняты на
ramp
рампе,
and
и
it's already in
это уже
in basically it's kind of in high load
в основном сейчас находится в стадии тестирования с высокой нагрузкой,
and
и
it has also
это  также
sdk
SDK
kind of integration phase currently to
своего рода фаза интеграции в настоящее время в
production
производство,
which
которая
will take until uh may 10th something
продлится до 10 мая, что-то в этом роде
like that and uh we hope that
, и мы надеемся, что,
like on the week of may 10th
например, на неделе 10 мая,
um we're going to
мы собираемся как
kind of try to push ramp
бы попытаться подтолкнуть рампу,
maybe towards like 15 we'll try to push
может быть, к 15, мы будем  попытайтесь подтолкнуть
them into devnet see how that goes
их в devnet, посмотрите, как это пойдет,
and
и
from there you know whatever time
оттуда вы узнаете, сколько времени
requires for everyone to adapt to but up
потребуется каждому, чтобы адаптироваться, но доработайте
their applications because
свои приложения, потому что у
they will have
них
a few statuses new statuses that they
будет несколько статусов, новые статусы, которые, как
you know fit their application with they
вы знаете, подходят для их приложения.  На
can decide based on the statuses if they
основе статусов они могут решить,
want to wait
хотят ли они подождать
until
до
the final finality or they are okay with
окончательной окончательности, или они могут просто
um the first status which basically
оставить первый статус, что в основном
means like there are several statuses
означает, что есть несколько статусов,
and for some applications actually the
и для некоторых приложений на самом деле
first one will be enough like uh if it's
первого будет достаточно.  например, если это
accepted by ramp
принято рампой,
you can just you know close the
вы можете просто закрыть
application basically
приложение, в основном,
some applications may say okay it's fine
некоторые приложения могут сказать, что все в порядке,
and for that for other applications you
и для этого для других приложений вы
may wait until it will be included in
можете подождать, пока оно не будет включено
the block
в блок, как
once it's included in the block it's
только оно будет включено в блок, это
almost certain like with a very high
почти наверняка, как  с очень высокой
probability like nine nine point some
вероятностью, например, девять девять целых
nines
девяток,
um that
что
this message will be executed in in
это сообщение будет выполнено
in the following blocks if not in this
в следующих блоках, если не в этом,
and um but of course there are some
и, конечно, есть некоторые
applications like when you're like
приложения, например, когда вы хотите
transferring huge amount of money or if
перевести огромную сумму денег или  если
you if you
вы, если у вас
have uh you know several transactions in
есть, вы знаете несколько транзакций
the chain then
в цепочке, тогда
you know
вы знаете,
like depends on what the chain of
что это зависит от того, какая цепочка
transactions are
транзакций,
you may wait until you know the final
вы можете подождать, пока не  теперь окончательное
confirmation of the final transaction
подтверждение окончательной транзакции
not necessarily because sometimes you
не обязательно, потому что иногда вы,
if the contracts that are transacting
если транзакционные контракты
are only the user contracts and you can
являются только контрактами пользователя, и вы можете
predict that they will be okay because
предсказать, что с ними все будет в порядке, потому что
you know that
вы знаете, что
from the first message external message
из первого сообщения внешнее сообщение,
if the first external message is
если первое внешнее сообщение
delivered then the rest of the messages
доставлено  тогда остальные сообщения
will be will be delivered for sure and
будут доставлены точно, и
if you're certain that your smart
если вы уверены, что ваш смарт-
contract will execute them then you
контракт их выполнит, то вам
don't need to wait
не нужно ждать,
so a lot of decisions to be made on the
поэтому многие решения должны быть приняты
on the kind of user side of things
на стороне пользователя
uh the developer side of things and we
на стороне разработчиков, и мы выделим на
will allow some time for that but yeah
это некоторое время, но да,
but right now okay as i said the ramp is
но сейчас хорошо, как я сказал, рампа является
our priority
нашим приоритетом в
currently for the next like big network
настоящее время для следующего, такого как большое обновление сети,
thanks
спасибо,
er ivan do you have a question yeah evan
э-э, Иван, у вас есть вопрос, да, у Эвана
has his hand raised
есть его  рука поднята
yeah i do uh so basically
да, я знаю, так что в основном
no that that's not my question actually
нет, это не мой вопрос, на самом деле,
uh there is a question but
есть вопрос, но
yeah there is a question by community
да, есть вопрос члена сообщества
[Music]
[Музыка],
so the question is uh what is a
так что вопрос в том, что
there are a few questions actually so
там есть  на самом деле есть несколько вопросов, так
the first is um
что первый,
uh
хм,
what what is the status of a new
каков статус нового
consensus
консенсуса,
because this community member thinks
потому что этот член сообщества считает,
that new consensus is much more
что новый консенсус гораздо
important than the ramp and he
важнее, чем рампа, и он,
like uh
как
his opinion is that we don't need trump
его мнение, что нам не нужен козырь,
we need new consensus first but but
мы  сначала нужен новый консенсус, но, в
basically can you elaborate on new
принципе, не могли бы вы рассказать о новом
consensus thing and uh how how soon can
консенсусе и как скоро
we uh like expect it to to come to
мы можем ожидать, что он
devnet at least and and what is which is
появится, по крайней мере, в devnet, и, что
most most important will there be
наиболее важно, будет ли
some some document with more like
какой-то документ с более похожим
in-depth description of new consensus uh
подробное описание нового консенсуса,
because we see that in a white paper
потому что мы видим, что в официальном
that there is some high-level
документе есть какое-то высокоуровневое
description of consensus but will there
описание консенсуса, но будет
be a technical like specification or or
ли техническая спецификация или
something
что-то в
okay i will start from the beginning
порядке, я начну с самого начала,
then first of all the sun token is
тогда прежде всего солнце  токен
trading at 2.83
торгуется на уровне 2,83,
but tdl is kind of 86 000. so i think
но tdl составляет около 86 000. поэтому я думаю,
the the you need to increase the tvl
что вам нужно увеличить tvl,
before before you ask a question how
прежде чем задавать вопрос, как
soon
скоро
that's i because i cannot you know i
это произойдет, потому что я не могу знать, что я
cannot trade on the token with such a
не могу торговать токеном с  такая
low liquidity
низкая ликвидность
we need we need more of this
нам нужна, нам нужно больше этого,
so i can i can make better predictions
поэтому я могу сделать более точные прогнозы
on how soon something will be there
о том, как скоро что-то будет там,
so that's that's um about how soon
так что это о том, как скоро
for the priority on the series on a
для приоритета в серии на
serious note yeah on the serious note
серьезной ноте да, на серьезной ноте
for some for the priorities
для некоторых  с приоритетами
all right so uh first of all
все в порядке так что во-первых эмм
there are different people who work on
есть разные люди которые работают на
ramp in the consensus that's one thing
рампе в консенсусе это одно
second the fear second thing is that
второе страх второе дело что
one is not less important than the other
одно не менее важно чем другое
i mean i understand there is an opinion
я имею в виду я понимаю есть мнение
that something is more important than
что что-то  более важен,
the other
чем другой,
but um it's not and
но это не так, и,
but again it doesn't matter even if it
опять же, это не имеет значения, даже если бы это
would i couldn't make it faster
было так, я не мог бы сделать это быстрее,
just by adding more people it doesn't
просто добавив больше людей
work like that really
, на самом деле это так не работает,
so um the new consensus is in progress
так что новый консенсус находится в процессе
it has a
у
it has a kind of working
него есть своего рода рабочий
prototype
прототип,
um
хм,
there is a technical documentation about
есть техническая документация
the about this which is not released yet
об этом, которая еще не выпущена,
i mean it's released but not publicly
я имею в виду, что она выпущена, но не
the technical specifications of the new
опубликована технические спецификации нового
consensus and uh
консенсуса, и
i don't think it will be released before
я не знаю  не думаю, что он будет выпущен
the middle uh like of may
до середины, э-э, вроде мая
uh that's what i think now
, это то, что я думаю сейчас,
now um but
но
this is because we worked on the
это потому, что мы работали над
specification the specification not so
спецификацией, спецификация не
much a description i mean we have a
столько описание, я имею в виду, что у нас уже есть
description already
описание,
but rather
а скорее
kind of we
то, что нам
like made an effort and this is a um
нравится  приложили усилия, и это гм
pavel andre lassien and some other guys
Павел Андре Лассиен и некоторые другие ребята
from proven the team
из проверенной команды,
and now there is actually continuous
и теперь на самом деле есть непрерывные
research
исследования, к которым
we added additional mathematician to to
мы добавили дополнительных математиков, к
that we're counting
которым мы подсчитываем
all sorts of
все виды
probabilities around this i mean you
вероятностей вокруг этого, я имею в виду, вы
understand it's a probabilistic
понимаете, что это вероятностный
consensus so you cannot prove or
консенсус, так что вы не можете полностью доказать или
disprove completely like something
опровергнуть что-то,
because there is it's not the
потому что это не
probability of one um
вероятность одного,
so well you can claim that and i can i
так что вы можете утверждать, что и я могу, я
can claim that every consensus network
могу утверждать, что каждая сеть консенсуса
concerns protocol is probabilistic but
касается протокола, вероятностна, но
uh you know it it depends on how you
вы знаете, это зависит от того, как вы
view the probability and of what
посмотреть вероятность и чего
but
но
if you say that bfc concerns the
если вы говорите что bfc касается
probability of one or the network stalls
вероятности одного или сеть глохнет
then in
то в
our
нашем
protocol is not
протоколе нет
the difference between one
хоть диф  Связь между единицей
and
и
some number which is very close to one
некоторым числом, которое очень близко к единице
in terms of real application is
с точки зрения реального применения,
so indistinguishable
настолько неразличима
from the security standpoint that it
с точки зрения безопасности, что это
doesn't matter
не имеет значения,
but we have to be sure how close is this
но мы должны быть уверены, насколько это близко
to one and what are the kind of all
к единице и какие бывают
sorts of variables that can be that can
всякие  переменных, которые могут быть, которые могут
be
быть
uh accounted in so will there be
учтены, так что будет ли какое-
any formal proof for this epsilon
либо формальное доказательство для этой эпсилон-
probability
вероятности?
there is no proof for probability there
Нет доказательства вероятности
say that you didn't count correctly so
?  не считал правильно
that's why we wanted to be sure that we
, поэтому мы хотели быть уверены, что
count correctly
считаем правильно,
right and that's why we have some
и поэтому у нас есть некоторая
math behind this
математика, стоящая за этим
now and behind things that
сейчас и за вещами,
are even behind things that are kind of
которые даже стоят за вещами, которые вроде как
obvious if you think about them like if
очевидны, если вы думаете о них, как если бы
you think about them logically just a
вы думали  о них логически, просто
logical
логический
uh conclusion would be
вывод будет заключаться в
that it's you know good enough
том, что вы знаете достаточно хорошо,
but
но
sometimes we don't want to be
иногда мы не
uh relying on just logic so we want some
хотим полагаться только на логику, поэтому нам нужны
more formal methods
более формальные методы,
and uh you know of counting these things
и вы знаете о подсчете.  эти вещи,
including probabilities so
включая вероятности, так
yeah so basically
что да, так что в
a lot of math
основном много математической
work went into consensus still going uh
работы ушло на консенсус, все еще продолжающийся,
as we speak
как мы говорим,
for last
последние
you know four or five months
четыре или пять месяцев,
and we are very pleased with the results
и мы очень довольны результатами, в которые
we believe
мы верим,
if we didn't believe before we did but
если мы не верили раньше, но
uh you know now we even more
ну, вы знаете, теперь мы еще больше верим,
believing that this consensus is really
что этот консенсус действительно
great it's uh it's really great
великолепен, это действительно здорово,
and uh and then
и
there are some things that need to be
еще есть некоторые вещи, которые необходимо
tuned in implementation level because
настроить на уровне реализации, потому что
this there is there are it's not just
это есть, это не просто
okay we're created we're like okay we we
хорошо, мы созданы, мы  вроде хорошо, мы
invented new consensus that's not enough
изобрели новый консенсус, которого недостаточно,
because this concerns can be just bad
потому что это может быть просто плохо,
you know you can invest consensus which
вы знаете, что можете инвестировать консенсус,
is not
которого нет,
and we have this in practice a lot as
и у нас это часто происходит на практике, как
you know
вы знаете,
flying around in this blockchain world
летая в этом мире блокчейнов,
where everyone is creating new consensus
где каждый создает новый  консенсус
not necessarily every consensus is good
не обязательно каждый консенсус
enough look at
достаточно хорош, посмотрите, например, на
cardano
кардано,
so no no slander here please yeah okay
так что нет, никакой клеветы, пожалуйста, да, ладно,
okay
ладно,
yeah great consensus i mean formally
да, отличный консенсус, я имею в виду формально
proved or aborts formally proof
подтвержденный или формально прерываемый  подтверждение
consensus just take more than 30 seconds
консенсуса занимает более 30 секунд,
so yeah we have a great consensus
так что да, у нас есть отличный
formally approved which is absolutely
официально утвержденный консенсус, который абсолютно
unusable oh yeah i mean one of the
непригоден для использования.
all sorts of things like that
все виды подобных вещей,
and um
и
now we're working on improving the
теперь мы работаем над улучшением
finality even further uh because one
окончательности еще больше, потому что одно
thing is to say okay
дело - сказать, хорошо,
you know some there is a theoretical
вы знаете, что есть теоретическая
construct okay we send a message here
конструкция, хорошо, мы отправляем сообщение здесь
and there and that's okay i mean it's
и там, и это нормально, я имею в виду, что все в
okay from the standpoint of the safety
порядке  с точки зрения безопасности
maybe but maybe it's not okay from the
может быть, но, возможно, это не нормально с
standpoint of actual practical financial
точки зрения реального практического финансового
analysis so
анализа, так
to to
что для того,
to kind of decrease the finality
чтобы уменьшить окончательность,
uh sometimes requires some additional
иногда требуются некоторые дополнительные
tricks on top and that's kind of what
уловки сверху, и это то, что
we're doing so anyway
мы делаем, так что в любом
it's it's a work in progress
случае это  работа в процессе
um we cannot speed it up
гм мы не можем ускорить это
we cannot speed it up it will be when it
мы не можем ускорить это будет когда это
will be um
будет гм
okay cool just just was interested in in
ладно круто просто
the current status so you described it
интересовался текущей статистикой  нам, так что вы хорошо описали это,
well thank you
спасибо,
and uh
и э
and uh there is uh one one more question
-э, есть еще один вопрос,
as well uh also from community uh i
э-э, также от сообщества, э-э, я
already maybe know the answer but but
уже, может быть, знаю ответ,
but we need like the some public
но нам нужно, например, некоторое
elaboration on that uh about the status
публичное обсуждение этого, э-э, о
of drive changing
статусе диска  изменив
drive chain we started to develop it so
приводную цепь, мы начали ее разрабатывать, поэтому
we're currently constructing well we
в настоящее время мы хорошо строим, у
kind of had a research where there is
нас было исследование, в котором есть
our great alina uh who's a research
наша замечательная алина,
engineer in
инженер-исследователь в области
cryptography
криптографии,
and she
и она
she she did the implementation of um
она она сделала внедрение
bls signatures for the new consensus
подписей um bls для нового консенсуса
this work is finished um it's already
этого  работа закончена, она уже
delivered it's in the node already
доставлена, она уже в узле,
so it's integrated actually the node now
поэтому она интегрирована, на самом деле узел теперь
can accept and and verify bls signatures
может принимать и проверять подписи bls,
so by the way this is of course part of
так что, кстати, это, конечно, часть
the consensus implementation and it's
реализации консенсуса, и она
already delivered
уже доставлена,
um so she now moved to work chain uh
так что теперь она перешла к работе  цепь
about a month ago and she's doing the
около месяца назад, и сейчас она занимается
modeling now
моделированием,
first she did the research on the
сначала она провела исследование
consensus on the on the drive chain that
консенсуса по приводной цепи, который, как
you know
вы знаете, у
i have uh you know the design and now
меня есть, вы знаете дизайн, и теперь
she she
она
verified the design did some research on
проверила дизайн, провела некоторое исследование
of the different uh you know
дизайна различных, ну, вы знаете,
storage mechanisms
механизмов хранения,
he kind of finalized the the basically
он как бы завершил в основном
conceptual design with all the
концептуальный дизайн со всеми
security
гарантиями безопасности,
like models guarantees and so on and now
такими как модели, и так далее, и
now she's she's doing modeling in python
теперь она занимается моделированием на питоне,
so there will be a drive chain
так что будет  сначала реализовать цепочку приводов
implementation on titan first where we
на Титане, где мы
can like that was exactly like we did
можем это сделать точно так же, как мы сделали
with consensus we have a model of design
с консенсусом, у нас есть модель дизайна
for consensus algorithm actually in
для алгоритма консенсуса на самом деле в
python so now we will have the drive
python, поэтому теперь у нас будет
chain implementation button and uh from
кнопка реализации цепочки приводов, и с
that point we will just uh you know once
этого момента мы просто  эээ, вы знаете, как только
we tested everything and uh
мы все протестировали и э-э,
yeah and so on then we will just move it
да и так далее, мы просто переместим его
to rust
в ржавчину
does it include the networking glare or
, включает ли он сетевые блики или
is it just a local model no no it's
это просто локальная модель нет, нет, это
local model it doesn't need to include
локальная модель, ее не нужно включать, у
it has some variables like delays and
нее есть некоторые переменные  такие как задержки
the load backflows so you can emulate
и обратные потоки нагрузки, чтобы вы могли
the network but it's just an emulator
эмулировать сеть, но это всего лишь эмулятор,
but but it's it's uh it's important kind
но это важно
of for for all sorts of uh things yeah
для всех видов вещей, да
sure sure everything starts with
, конечно, е  все начинается с
modeling okay thank you thank you for
моделирования, хорошо, спасибо за
answers
ответы,
maybe let's let's proceed i think we
может быть, давайте продолжим, я думаю, нам
should uh move on though because we have
следует двигаться дальше, потому что у нас есть
other presentations to take care of and
другие презентации, о которых нужно позаботиться, и
we want to make sure that we can squeeze
мы хотим убедиться, что мы можем втиснуть
them in too but michael thank you very
их тоже, но Майкл, большое спасибо
much you mentioned that you didn't have
вы упомянули, что у вас не
that much of an update to do but it
так много обновлений, но
sounds like
похоже, что
may is going to be a really good month
май будет действительно хорошим месяцем
for every scale and there's a lot
для каждой шкалы, и впереди
of interesting things coming up
много интересного,
thank you and michael please please hold
спасибо и Майкл, пожалуйста, подождите,
please hold early questions because we
пожалуйста, подождите  ранние вопросы, потому что у
have um some really good presentations
нас впереди несколько действительно хороших презентаций
coming up
,
we want to make sure that we could fit
мы хотим убедиться, что мы сможем вместить
everybody in
всех,
sorry about that
извините за это,
so next up on the agenda is something
так что следующим на повестке дня будет что-то
really cool
действительно классное,
and i wanna i wanna oh come on it is
и я хочу, я хочу, давай,
it it's test day we're testing here
это тест  день, когда мы тестируем здесь,
we're trialling something a little bit
мы испытываем что-то немного
new so okay well
новое, так что ладно,
so for all you cool cats and kittens out
так что для всех вас, крутых кошек и котят,
we're gonna hear it from
мы услышим это от
our own benjamin bateman and bull bash
нашего собственного Бенджамина Бейтмана, и Bull
are gonna head off claw to claw and they
Bash собирается уйти.  когти к когтям, и они
hacked up a
зарубили
nice big hairy
хорошее, большое, волосатое,
juicy interview for you all
сочное интервью для всех вас,
well yeah i mean uh as you say but ball
ну да, я имею в виду, как вы говорите, но
bash is kind of the the go between he
удар по мячу - это что-то среднее между тем, что
he's referring to himself as uh as my
он называет себя, э-э
interviewee's agent uh in his own words
, агентом моего интервьюируемого, э-э, своими словами
um so as you say before i actually um
гм, так что, как вы сказали, я на самом деле
get get to the interview in a bit of a
попаду на интервью в небольшом
video uh presentation because we
видео, э-э, презентации, потому что мы
recorded the interview this morning
записали интервью сегодня утром
ahead of time
раньше
for time and brevity and showmanship you
времени, краткости и зрелищности, вы
know me
меня знаете,
um but yes i do have this uh this um
но да, у меня есть это, э-э, это  хм,
yeah
да,
this copy i've been given by his agent
эту копию мне дал его агент,
to read before i play the video so bear
чтобы прочитать, прежде чем я посмотрю видео, так что
with me
потерпите меня,
can you show your screen i will do in a
можете ли вы показать свой экран, я сделаю через
second the video will come after the
секунду, видео будет после
introduction to the video i've been
вступления к видео, которое мне
given very specific instructions here
дали очень  конкретные инструкции здесь,
my interview is um a very peculiar
мое интервью очень своеобразный
individual so uh
человек, так что,
hear ye hear ye
слышишь, ты слышишь, как
spartacus launches into the blockchain
Спартак запускает
of history
блокчейн истории,
we told you to prepare for glory and now
мы сказали вам готовиться к славе, и теперь
the time has arrived
пришло время
under the guidance of king meowdis the
под руководством короля
spartacats per token generation event is
Мяудиса.  событие уже
here
здесь,
curious cats amongst you will be
любопытные кошки среди вас будут
intrigued to dig up the details of the
заинтригованы, чтобы раскопать детали
tokenomics of spartacats and the uh
токеномики спартаковцев и
exciting 300 nft legion launch sorry i
захватывающий запуск легиона 300 nft, извините, я
messed up that line sorry king leaders
перепутал эту линию, извините, лидеры королей,
um but yes king meowtis has sworn the
но да, король Мяутис дал
sacred oaths of spartacus honor to be
священные клятвы Спартака  Честь быть
transparent open source and receptive to
прозрачным с открытым исходным кодом и восприимчивым
the voices of his 300 and everyone in
к голосам его 300 и всех в
the area of sparta
этой области Спарты,
so to get involved with the puerto
чтобы вступить в
pincel and stake your claim in the
пуэрто пинсель и заявить о
spills of sparta head over to everstart
своих правах на разливы Спарты, направляясь к вечному старту
on the sixth of the 5th 22 or forever
шестого из 5-го 22  или навсегда
remain in the mud with the nuts
остаться в грязи с орехами,
that was very dramatic wasn't it that's
что было очень драматично, не так ли,
a very good copy okay so uh if we just
это очень хорошая копия, хорошо, так что, если мы просто
bear with me for two seconds let's try
потерпим со мной две секунды, давайте
and share a screen and make sure we
попробуем поделиться экраном и убедиться, что мы
share the
поделимся
[Music]
[Музыкой]
full screen that i do apologize folks i
полностью  экран, который я действительно извиняюсь, люди,
am a little bit older than i look then i
я немного старше, чем я выгляжу, тогда я
come across sometimes and i have
иногда сталкиваюсь, и я
recently tried to get into the old mac
недавно пытался проникнуть в старый Mac
thing so
, так что
you have to bear with me there we go
вы должны терпеть меня, вот мы идем,
yeah yeah i found the buttons
да, да, я нашел кнопки,
that's all this windows to mac it's
которые  Это все из-за Windows на Mac, это
confusing but right here we go good job
сбивает с толку, но вот мы идем, хорошая работа,
grandpa
дедушка,
thank you thank you very much enjoy
спасибо, вам очень нравится,
if it plays uh if not
если он играет, а если нет
that's an epic video
, это эпическое видео,
ah joanne had lived for me for two
а, Джоанна прожила для меня две
seconds that's a wrong bloody video i am
секунды, это неправильное чертово видео,
an old grandparent i told you this was
я  старый дедушка я сказал вам, что это
going to be experimental
будет экспериментальный
finder
поиск прав
bear with me folks
медведя со мной, ребята,
oh
о,
i hope he's coming back
я надеюсь, что он вернется,
he forgot his depends i guess for
он забыл о своих зависимостях, я думаю, для
grandpa
дедушки,
come back ben
вернись, бен,
let's see
давайте посмотрим,
i'm gonna ping him if he's having any
я собираюсь пропинговать его, если у него есть какие-либо
issues
проблемы,
right uh i don't apologize i'm having
верно, э-э, я  не извиняйтесь, у меня
issues but it's purely just me not
проблемы, но это просто я не
knowing how to use a mac as well as i've
знаю, как использовать Mac, а также я
known windows like i say i've been very
знаю Windows, как я говорю, я был очень
uh windows loyal my whole life but so
верен Windows всю свою жизнь, но так что
let's do it i'm gonna play the shorter
давайте сделаем это, я  я проиграю более короткую
version of the video and then if i can
версию видео, а затем, если я смогу
find the slightly longer version with
найти немного более длинную версию
the video at the start and i'll play
с видео в начале, и я проиграю
that at the end for brevity here so uh
это в конце для краткости здесь, так что
right screen share one more time for you
правый скрин еще раз для вас,
i don't know we don't want to control
я не  Я знаю, что мы не хотим контролировать
that scripture
это писание,
optimized for video clip yay
оптимизированное для видео.  о клип,
right can you all say that can you can
да, вы все можете сказать, что можете, вы можете
you say
сказать,
yes i could see but it looks the same as
да, я мог видеть, но он выглядит так же, как в
last time yes that's what i'm saying i'm
прошлый раз, да, это то, что я говорю,
being an old man i can't find the uh the
я старый человек, я не могу найти,
the longer version but this is the
чем длиннее  версия, но это
shorter one
более короткая,
i guess without any further ado
я думаю, без дальнейших церемоний,
welcome king meowidus uh your honor your
добро пожаловать, король меовидус, ваша честь, ваша
grace
милость,
how are you
как дела,
hi hello
привет,
okay so i guess we'll get started
хорошо, так что я думаю, мы начнем
quickly um
быстро.
why why why is it you've decided that
это вы решили, что
now is the right time for well
сейчас самое подходящее время
for you the right moment in time for you
для вас, правильный момент для вас,
to make your own arrival
чтобы сделать свое собственное прибытие,
because
потому что
today's the day
сегодня тот день
that that's very digging yesterday
, когда это очень копает вчера
is definitely uh the day okay so um well
, определенно, это день, хорошо, так что, хорошо,
what do you say to uh
что вы скажете  к
those kind of naysayers out there uh in
тем скептикам
in the industry or outside the industry
в отрасли или за ее пределами
who are saying that nfts and blockchain
, которые говорят, что nfts и блокчейн
are bad for the environment
вредны для окружающей среды,
oh
о,
i say
я говорю,
piss off
разозлиться,
okay that's very direct i like your
хорошо, это очень прямолинейно, мне нравится ваш
style
стиль
on to our next question then um how will
к нашему следующему вопросу, тогда как
the uh the legion of the 300 the 300
будет легион 300 300
sparta cats be selected or chosen
sparta ca  быть избранным или избранным
is that a real question
в том, что настоящий
a spartacus not chosen
вопрос спартак не избранный
they choose themselves
они выбирают сами
they stretch their back out long stretch
они вытягивают спину долго
their legs far and claw and scratch away
вытягивают ноги далеко и царапают и царапают
until they claim what is rightfully
до тех пор пока не заявят о том, что принадлежит
theirs
им по праву
name coin is a crowd of glory and there
монета имени - это толпа славы, и
are champions and legend it's not meant
есть чемпионы и легенды, это не
to be the circus of mockery that he that
должно быть цирком насмешек, который есть у того, что есть у
mr mosque has
мистера мечети,
oh let's created ahead touch yourself
о, давайте создадим вперед, прикоснитесь к себе,
take it you're not a fan of uh evon
примите это, вы не поклонник Эвона Кинга,
king you mean
вы имеете в виду,
that's a bit harsh i mean
что это  немного резок, я имею в виду, что
he's not that bad is he
он не так уж плох, он
you support him
хорошо его поддерживает,
well no
нет,
but i mean
но я имею в виду,
you know
ты знаешь,
sorry
извини,
i do apologize if i've offended you um
я прошу прощения, если я обидел тебя, эм,
i guess we'll probably wrap things up
я думаю, мы, вероятно, завершим на
there and i'm very excited to see your
этом, и я очень рад видеть твое
project and thank you very much for uh
проекта и большое спасибо за то, что вы
for speaking to me today uh king meowed
поговорили со мной сегодня, король мяукнул
us um yeah looking forward to uh
нам, эм, да, с нетерпением жду, а,
yes prepare for glory thank you very
да, приготовьтесь к славе, большое вам спасибо
have a good day
, хорошего дня,
bye
пока,
oh hello
о, привет,
well that was interesting how did you
это было интересно, как вам
manage to get that ominous cat guy on a
удалось это получить  зловещий кот g
on a zoom call uh it was um yeah like i
uy на вызове в масштабе, а, это было эм, да, как
say i i was uh having oh there we go my
я говорю, у меня было, а, вот мы идем, мой
mic is uh the ball bash was playing uh
микрофон, эм, игра в мяч, эм,
the the kind of agents to uh the the
вид агентов, эм,
very mysterious and um
очень загадочный и эм,
slightly aloof as you can tell uh king
немного отчужденный, как вы  могу сказать, э-э, король,
meowdis uh i don't think he likes me
мяудис, э-э, я не думаю, что я ему
much to be honest but uh obviously he
сильно нравлюсь, если честно, но, очевидно, ему
likes everscale so yeah i mean great
нравится эверскейл, так что да, я имею в виду здорово
that's all that matters right and there
, это все, что имеет значение, и
there is actually a uh a bit more of a
на самом деле это немного более
slightly professional a proper promo
профессионально, чем правильно  промо-
video which i'll find out now for you
видео, которое я узнаю сейчас для вас,
while we do the other presentation and
пока мы делаем другую презентацию, и
we can close on that as a lovely little
мы можем закончить на этом как на милой маленькой,
uh kind of close thing how's that sound
вроде близкой вещи, как это звучит,
joe okay that's that's meowsing yeah
джо, хорошо, это мяукает, да
housing
жилье
do you do you have any links to share is
у вас есть какие-нибудь ссылки на  поделитесь,
there anything that uh
есть ли что-нибудь, что
you know like follow a twitter account
вы знаете, например, следите за учетной записью в Твиттере,
yeah if you're in the telegram there has
да, если вы находитесь в телеграмме,
just been a big post gone out uh via
только что был опубликован большой пост через
everscale news which has all the links
новости Everscale, в котором есть все ссылки.
really is uh ever starts will be the
когда-нибудь начнется
token generation event on the 6th of may
генерация токенов ev  6 мая,
so very fitting uh right ahead of the
так что очень подходит, прямо перед
anniversary and everything yeah oh and
годовщиной и всем остальным, да, о, и
oh hey how's that for a sec
о, эй, как это на секунду,
oh speaking of the anniversary that's
о, говоря о годовщине,
the next topic
это следующая тема,
as you know let the cat out
как вы знаете, выпустите кошку,
we need some cats there oh i think i
нам нужно несколько кошек, о, я  думаю, я
think spartacats is actually going to be
думаю, что спартаковцы на самом деле будут
there right i think so
там, я думаю, так
yeah cool may 7th may 7th it's the
что да, круто 7 мая 7 мая это
second year anniversary of every scale
вторая годовщина каждой шкалы,
so you cannot miss it don't miss it and
так что вы не можете пропустить это, не пропустите, и
now you can show off your swagger and
теперь вы можете показать свое чванство и
claim a vip table
претендовать на VIP  таблица
showcase your project and things like
продемонстрирует ваш проект и тому
that for yourself it's up to you
подобное для себя, это зависит от вас,
and we have data here who's going to
и у нас есть данные здесь, кто собирается
share some
поделиться некоторыми
really cool updates to the
действительно крутыми обновлениями для
our ever space in mona
нашего когда-либо пространства в моне,
so what you can do what your project can
так что вы можете сделать, что может сделать ваш проект
do
,
and claiming that table so data do you
и требовать эту таблицу, так что данные  ты
want to
хочешь
the new editions yeah of course um i
показать новые выпуски да, конечно, у меня
have uh some uh work to do if um
есть кое-какая работа, если у меня
there is um
есть
much to do but uh we have already
много дел, но у нас уже есть
something to show sorry my cat doing
что показать, извините, мой кот делает
weird stuff i have a sparta cat at home
странные вещи, у меня есть кот-спарта дома
so she she's trying to
так она она пытается
respond
res  пруд,
yeah so uh yeah yeah if you want to
да, да, да, если вы
to buy a space uh to buy a frame in the
хотите купить место, купить рамку в
ever bar you can just buy this you can
вечном баре, вы можете просто купить это, вы можете
click on that frame and you will be
нажать на эту рамку, и вы будете
redirected to
перенаправлены
the grand bazaar and actually i
на большой базар, и на самом деле я
give you a chance to make a bid and
даю вам шанс  сделать ставку и
take this place for uh
занять это место
just uh
всего
a hundred or ever
за сотню или когда-нибудь,
and
и
about vip tables i will i will show you
о VIP-столах я покажу вам
that in a second
это через секунду,
but sorry it's a little bit laggy as
но извините, это немного запаздывает, как
always yeah
всегда, да,
so here we are
так что мы здесь,
uh yeah as you can see there is a lot of
да, как вы можете видеть  есть много
tables and uh if you want to
столов, и если вы хотите
take it to to
взять его, чтобы
have a chance to
иметь шанс
have an avatar like vitalik here you can
иметь аватар, такой как Виталик, здесь вы можете
just buy uh just click at the
просто купить, просто нажмите на
screen with us data
экран с нашими данными,
it's only coming up very small in your
он очень мал на вашем
background on youtube ah
фоне.  ютуб ах
yeah of course
да конечно
uh one second
ээ одну секунду
[Music]
[музыка]
i think he's
я думаю он
it's a little bit too weird with uh my
это немного странно с эээ моей
uh program ah no yes yeah maybe like
эээ программой ах нет да да может и так
that if it's a big hassle don't worry
если это большая проблема не волнуйся
too much i was just thinking it's only
слишком сильно я просто думал что это займет всего много времени
taking up oh there we go
о, вот мы идем,
yeah like that okay
да, вот так, хорошо,
so uh as you can see you can click on
так что, как вы видите, вы можете нажать
any card uh on reservation cap and you
на  у карты есть ограничение на бронирование, и вы
can reserve it at uh grand bazaar also
можете зарезервировать его на большом базаре, а также
uh place a bid uh for now just uh
сделать ставку, пока просто
300 error but
ошибка 300, но
it will depend on on what people want
это будет зависеть от того, чего хотят люди,
for now i have just this table but i
и пока у меня есть только этот стол, но я
to work and
продолжу  работать и
update the bar
обновлять бар
and uh
и эээ
i think there is uh
я думаю там эээ
almost uh
почти эээ
20 tables or something like that and i i
20 столов или что-то в этом роде и я
can show you a great example of what can
могу показать вам отличный пример того что может
be
быть
if you take a table with a
если вы возьмете стол с
canvas with a frame at the
холстом с рамкой сзади
sorry
извините
so there is an
так что там  это
example of my uh
пример моего э-э
for presentation of my project this is
для презентации моего проекта это
uh metamodern times it's a sitcom series
э-э-э метамодернистские времена это сериал ситкома
uh
э-
serial that will uh
э сериал, который
be in french english and uh russian uh
будет на французском английском и э-э
for now it's just existing uh there is
на русском пока что он просто существует э-э есть
just two episodes uh in french it's not
только два эпизода э-э на французском это не
uh uh it's not done yet but uh you can
э  это еще не сделано, но вы можете
see uh those first uh those
увидеть эти первые эээ эти
avatars
аватарки
from the series
из сериала
and
и
when when the
когда
when the serial will be available i will
когда сериал будет доступен я
make a button here and everyone will be
сделаю кнопку здесь и все смогут увидеть
this this sitcom
этот ситком
and uh yeah so for every
и э  да, так что для каждого,
you know this is not active yet but i
кого вы знаете  он еще не активен, но я
used um
использовал,
sorry i can't i can't find a
извините, я не могу найти
word to explain but um
слово, чтобы объяснить, но на
this week i will try to to work hard and
этой неделе я постараюсь усердно работать и
make
сделать
all those tables be available on a grand
все эти столы доступными на большом
bazaar and also for
базаре, а также
for drinks
для напитков
bartender on every
в каждом баре есть бармен,
every bar and i will be
и я
to be licked also to the grand bazaar
буду лизать также на большой базар
that's perfect that's great thank you
, это прекрасно, это здорово, большое спасибо,
very much is that keanu reeves at your
это то, что киану ривз за вашим
table you kind of look like him
столом, вы немного похожи на него,
you know it's it's one of my alter ego
вы знаете, это одно из моих альтер-эго
when you work in the metaverse you you
когда вы работаете в метавселенной, вы, вы,
you
вы, у
you just have uh
вас просто
much much many uh alter egos so this is
много много много эээ альтер-эго, так что
this is uh the one who work with uh
это э-э, это тот, кто работает с э-э,
with the
с
premiere pro and all that kind of stuff
премьерой про и все такое прочее,
this one it's me it's just to to make
это я, это просто для того, чтобы
the show
сделай шоу,
and this one this one is used to to talk
а это тот, к которому он привык говорить о
politics and the business he is i see
политике и бизнесе, которым он занимается, я вижу
him with like having conversation it's
его с ним, как будто он разговаривает, это
pretty funny yeah i love it i love it
довольно забавно, да, мне это нравится, мне это нравится,
let's make sure to share all the links
давайте обязательно поделимся всеми ссылками
for this so people can jump in clean
для этого, чтобы люди могли прыгать  в чистых
tables get wall space and so on links to
столах получают место на стене и так далее ссылки на
grand bazaar links to uh the mona space
гранд базар  ссылки на мона пространство
this is great
это здорово
thank you and sorry for my english uh
спасибо спасибо и извините за мой английский а
no that's great i think everybody
нет это здорово я думаю все
understands
понимают
i i didn't really
я на самом деле не
uh yeah is there any hardware
ах да есть ли какие-то аппаратные
requirements to join
требования для присоединения
just uh
просто
a piece of a
эмм кусок современной
[Music]
[музыки]
modern cart i think uh with something
тележка, я думаю, с чем-то,
is not too too old i think
что не слишком старо, я думаю,
if it's
если ему
five years old that's fine
пять лет, это нормально,
but if it six or seven i think it will
но если ему шесть или семь, я думаю, что это
be uh more luggage uh than me right now
будет больше багажа, чем я прямо сейчас,
and uh for me it's lucky because i have
и для меня это повезло, потому что у меня есть
zoom because and all that stuff at the
зум  потому что и все это в то
same time in my avatar in real time
же время на моем аватаре в режиме реального времени,
so i guess
так что я думаю,
it will not be
это не будет
too laggy i can i will um
слишком запаздывать, я могу, я, ммм,
uh drop the lynch on zoom
бросу линч на зуме,
yeah like i think you're asking a lot of
да, как я думаю, вы просите много
zoom to be honest to play back in uh
зума, если честно  для воспроизведения в
full frame i think he's also using obs
полном кадре, я думаю, он также использует obs,
yeah i'm using
да, я использую,
yeah i'm using another uh uh another
да, я использую другую, э-э, другую
program um that call it polypop it's uh
программу, которая называется polypop,
it's more advanced than
она более продвинутая, чем
obs it's
obs,
it's adapted for a 3d
она адаптирована для интерактивных 3D-
stuff
материалов.
but but to being but to join the party
Но чтобы быть, но чтобы присоединиться к вечеринке,
you only need just a regular
вам нужно всего лишь р  обычный
pc or a mac and a browser internet you
пк или макинтош и браузер интернет вам
don't need uh special anything
не нужен, э-э, что-то особенное, что
you can do
вы можете сделать,
okay
хорошо,
yeah just uh
да, просто, на
actually on a
самом деле, на
macbook air is working perfectly yeah so
macbook air работает отлично, да, так
it's a moana just off this okay is mono
что это моана, только что это хорошо,
compatible with um objects and stuff
моносовместимо с объектами и прочим
made with blender or is it a specialized
сделано с помощью блендера или это специализированное
software
программное обеспечение,
uh yeah it's compatible with blend bear
да, оно совместимо с blend bear,
it's complete money it's
это полные деньги, оно
built on top of
построено на вершине
unity and unity works uh great with a
единства, и единство работает, отлично, с
blender
блендером,
three days of school day thank you very
три дня учебного дня, большое спасибо,
much bud
приятель,
it was perfect thank you for sharing it
это было прекрасно, спасибо, что поделился
um
ну,
i think we'll move on to the next one if
я думаю, мы перейдем к следующему, если
you want to stop sharing your screen
вы хотите перестать делиться своим экраном,
yeah
да,
so the next presentation we have is the
так что следующая презентация, которую мы имеем, — это
ever start launch pad
когда-либо стартовая панель,
if you're active in community chats uh
если вы активны в чатах сообщества,
then you're well aware that everstart
тогда вы хорошо знаете  эта панель
launchpad has already helped
запуска everstart уже помогла запустить
catapult two successful projects so far
два успешных проекта,
and i think raised over 15 million ever
и я думаю, что когда-либо было собрано более 15 миллионов,
i believe which is great and we have
я верю, что это здорово, и у нас есть
alexandra here
Александра здесь,
yeah
да,
danny cameron yeah i hear you and she'll
Дэнни Кэмерон, да, я слышу вас, и она
share some further news and information
поделится кое-чем еще  новости и информация,
so if you're ready alexandra floyd yes
так что, если вы готовы, александра флойд да,
great thank you for the opportunity to
большое спасибо за возможность
present our start on the meetup so
представить наш старт на встрече, так
what is every start ever start is a
что же такое каждый старт, когда-либо старт, это
decentralized launch part based on our
децентрализованная часть запуска, основанная на нашем
scale how does it work for example the
масштабе, как это работает, например,
project wants to launch its token on
проект хочет  чтобы запустить свой токен на
everstart
everstart
so there was a queue token sale on the
чтобы была очередь токенсейла на
platform the project puts tokens for
платформе проект выставляет токены на
sale and indicates the currency for
продажу и указывает валюту за
which this tokens will be sold in this
которую будут продаваться эти токены в данном
case for example cubes were sold forever
случае например кубы были проданы
the project also indicates the minimum
навсегда проект так же указывает минимально
required amount to start a project it's
необходимую сумму  для запуска проекта это
soft cap for example if the project
мягкая крышка, например, если проект
didn't
не
the minimum
собрал минимально
necessary minimum to launch a project
необходимый минимум для запуска проекта,
the project will not be launched on
проект не будет запускаться при
every start there is also a hard cap
каждом запуске, также есть жесткая крышка,
it's the maximum amount of money raised
это максимальная сумма собранных денег
so for example if the hard cap is
, например, если
exceeded then some of the money is
превышается хардкап, то часть денег
returned to a participant proportionally
возвращается участнику пропорционально,
they receive cube for a percentage
они получают куб за процентный
percentage of the amount that
процент от суммы, которая
participates in the launch pad
участвует в  стартовая площадка
several teams are working on a restart
несколько команд работают над перезапуском,
uh so ever kids is just one of the teams
так что когда-нибудь дети - это всего лишь одна из команд,
every kid is engaged in communication
каждый ребенок занимается общением
with the community for example now i'm
с сообществом, например, сейчас я
presenting uh do you ever start social
представляю, вы когда-нибудь запускали социальные сети,
also we work with social networks and
мы также работаем с социальными сетями и
partially we work with design
частично  мы работаем с дизайном,
front end and so on there are also teams
передним концом и так далее, есть также команды,
that develop products not only in a
которые разрабатывают продукты не только в
scale but also in now or in our networks
масштабе, но и в настоящее время или в наших сетях,
they're just for example creating smart
они просто, например, создают смарт-
contracts looking for projects that will
контракты, ища проекты, которые
be large at large part and so on
будут большими по большей части и  так
the project is completely decentralized
что проект полностью децентрализован
and works on open source smart contacts
и работает на смарт-контактах с открытым исходным кодом,
you can find a link to the github on the
вы можете найти ссылку на github на
website
веб-сайте на веб-
on every step website and important for
сайте каждого шага и важно,
example if uh even if payment uh is
например, если, даже если оплата
accepted in one specific specified
принимается в одной конкретной указанной
currency so as i said before uh if you
валюте, как я уже сказал  прежде чем, если вы
want to get q you have to pay in ever
хотите получить q, вы должны заплатить,
but it doesn't work like that members
но это не работает так, как будто участники
can make a deposit from any rich
могут сделать депозит из любого богатого
supported network transfer over the
поддерживаемого сетевого перевода по
bridge and exchange for a desired token
мосту и обменять на желаемый  токен
takes place without your users
происходит без участия ваших пользователей,
participations so you can deposit any
поэтому вы можете внести любой
token supported by a bridge
токен, поддерживаемый мостом,
and flag keep exchange
и сохранить обмен,
and
и
i think that it's very convenient
я думаю, что это очень удобно,
and now let's talk about updates
а теперь поговорим об обновлениях,
awaiting us in the near future now
ожидающих нас в ближайшее время, теперь
projects can raise funds not only in
проекты могут собирать средства не только
ever but also in any deep dip three
когда-либо, но и  также в любом глубоком падении три
tokens
жетона
also
также
amen talking
аминь, говорящий
with game have five elements will be
с игрой, имеет пять элементов, которые будут
launched at the launch pad you can find
запущены на стартовой площадке, вы можете найти
information on our advocate diagram chat
информацию на нашем
telegram channel and so on also on our
канале телеграммы в чате диаграммы адвоката и так далее, а также в нашем
twitter and everstat will launch its own
твиттере и эверстате запустит свой собственный
talking with a
разговор с
deflation deflationary economic model
дефляцией  дефляционная экономическая модель
with the help of a token it will be
с помощью токена
possible to obtain a guaranteed
можно будет получить гарантированное
allocation for your deposit even if your
распределение для вашего депозита, даже если ваш
has been exceeded tokens that were paid
хардкап был превышен токены, которые были оплачены
for receiving guaranteed allocation will
для получения гарантированного распределения,
be burned so after each token launchpad
будут сожжены, поэтому после каждой панели запуска токенов
it will become less and less
их станет меньше и  короче
so i guess that's all for a start if you
, я думаю, это все для начала, если у вас
have any question
есть какие-либо вопросы,
i will be glad to answer them thank you
я буду рад ответить на них, спасибо,
okay does anybody have any questions for
хорошо, кто-нибудь ха  У меня есть какие-либо вопросы к
alexandra
Александре,
i haven't seen any um maybe there will
я не видел ни одного, может быть, они
be some at the end of the call
будут в конце звонка,
just goes to show what a nice clear
просто чтобы показать, какая у него была хорошая четкая
presentation he was
презентация,
yeah
да,
so i guess if you're working on a cool
так что я думаю, если вы работаете над крутым
project and you'd like a nice boost and
проектом, и вы  мне бы хотелось получить хороший импульс и
some support ping the everstart team and
некоторую поддержку, пингуйте команду everstart, и
is there a telegram chat or some
есть ли чат в телеграмме или какое-то
community
сообщество
you can you can find uh
, которое вы можете найти, а
also i can uh for example use
также я могу, например, использовать
you know youtube chat uh i will post a
, знаете ли, чат на YouTube, я опубликую
link so it's ever start chat on
ссылку, чтобы он когда-нибудь начинал чат.
instagram you can find it and you can
instagram, вы можете найти его, и вы можете
answer any question there
ответить на любой вопрос там,
okay
хорошо,
yeah drop drop the links around i'm sure
да, бросьте ссылки, я уверен, что
people would like to join and ask
люди захотят присоединиться и задать
questions check out some more
вопросы, ознакомьтесь с дополнительной
information
информацией.
marketing update and today we have a new
обновление, и сегодня у
face we have a new face joining us today
нас новое лицо, сегодня к нам присоединилось новое лицо,
so i'm pleased to introduce alex who's a
поэтому я рад представить Алекса, который является
marketing manager for everscale
менеджером по маркетингу для everscale,
oh people's ears are picking up now yeah
о, люди сейчас слушают да,
hello hello yeah and in his past life he
привет, привет, да, и в своей прошлой жизни он
worked at a creative agency and in the
работал в  креативное агентство и  в
gaming industry which is really cool so
игровой индустрии, что действительно круто, поэтому
i know that a lot of people all over the
я знаю, что у многих людей во всей
ecosystem have tons of questions about
экосистеме есть масса вопросов о
marketing
маркетинге,
and so we're very lucky to have alex
и поэтому нам очень повезло, что
with us today he has also prepared a
сегодня с нами был Алекс, он также подготовил
short presentation i believe
короткую презентацию, я думаю,
um so welcome to every scale welcome to
так что  добро пожаловать на каждую шкалу, добро пожаловать
the weekly meet um
на еженедельную встречу,
and please meet alex
и, пожалуйста, познакомьтесь с Алексом,
yeah thank you joe
да, спасибо, Джо,
my pleasure to be here and yes if you
я рад быть здесь, и да, если у вас
have questions regarding marketing
есть вопросы относительно маркетинга,
should but after i drop some slides into
но после того, как я добавлю несколько слайдов в
this stream if i can
этот поток, если я могу
let me try to share that
позволить мне попытаться поделиться этим
my keynote
мой основной доклад
voila can you see something on the
вуаля, вы видите что-то на
screen yeah that's good because i'm in
экране, да, это хорошо, потому что
i'm in a streaming mode cool awesome
я в режиме потоковой передачи, круто, круто,
so yeah i've prepared
так что да, я
a quick update on what's up in every
подготовил краткий обзор того, что происходит в каждом
scale marketing
масштабном маркетинге,
and
и
i know that
я знаю, что
typically people love pictures and
обычно люди любят  картинки и
numbers and they try to put both here
цифры, и они пытаются поместить и то, и другое здесь,
but it's mostly the numbers for this for
но в основном это цифры для
this round
этого раунда,
so yeah but i think it would be
так что да, но я думаю, что это было бы
interesting
интересно, во-
first of all let's check out what's
первых, давайте посмотрим, что
going on on our website on
происходит на нашем веб-сайте на
everscale.network
everscale.network
as you can see in terms of traffic we've
как вы можете видеть, с точки зрения трафика мы
doubled since february which is awesome
удвоились с февраля, и это здорово,
i believe
я считаю,
uh we've issued some interesting updates
что мы выпустили несколько интересных обновлений,
like a style guide for everscale which
таких как руководство по стилю для everscale,
is helping our marketing efforts with
которое помогает нашим маркетинговым усилиям в
projects with key opinion leaders with
проектах с ключевыми лидерами мнений со
everyone else we've integrated our blog
всеми остальными мы '  мы интегрировали наш блог
onto the website with the widget and we
на веб-сайт с помощью виджета, и мы
made an awesome run page which is
сделали потрясающую страницу запуска, которая
helping
помогает
projects to look for our for definite
проектам искать наши определенные
alliance grants and
гранты альянса, и
by numbers
по количеству людей
most of people came to our website
большинство людей заходили на наш веб-сайт
directly or type in instagram and google
напрямую или вводили инстаграм и гугл.
second was pr links and
и
our socials event
наше социальное мероприятие,
and as for socials as for shows we've
и что касается социальных сетей, что касается шоу, мы в
currently changed the way we're working
настоящее время изменили способ работы
on our twitter
в нашем твиттере,
instead of being you know like posting
вместо того, чтобы, как вы знаете, публиковать
posting daily we keep posting daily but
сообщения ежедневно, мы продолжаем публиковать ежедневно, но
we also
мы также,
how to say engaging with elon musk and
как сказать, взаимодействуя с Илоном Маском и
other popular popular popular twitter
другими  популярные популярные популярные твиттер-
accounts elon musk is a joke for sure
аккаунты элон маск — это, конечно, шутка,
but we're engaging with like elon musk
но мы взаимодействуем с такими, как элон маск
by commenting their posts by reacting to
из криптомира, комментируя их посты, реагируя на
them and that helped us to
них, и что он  Помогли нам
grow the number of impressions as you
увеличить количество показов, как вы
can see on the chart
можете видеть на диаграмме
next
next
social prs
social prs
for prs our idea is to
for prs, наша идея состоит в том, чтобы
do a kind of big blast to tier one or
сделать своего рода большой взрыв для
tier two media
средств массовой информации первого или второго уровня,
at least two times per month or ideally
по крайней мере, два раза в месяц или, в идеале,
every week that's our approach that we
каждую неделю, это наш подход.  которые
have taken in order to
мы предприняли, чтобы
increase the visibility of every scale
увеличить видимость каждой шкалы,
and this is actually what we're doing
и это на самом деле то, что мы делаем,
you can see some examples here
вы можете увидеть некоторые примеры здесь,
we've
мы
advertised our
рекламировали нашу
grant program trying to attract even
программу грантов, пытаясь привлечь к ней еще
more developers and scouts into it
больше разработчиков и скаутов,
now we're running an awesome contest
теперь мы работаем  потрясающий конкурс
with trading you i guess everyone knows
с торговлей, я думаю, все знают,
that what trading view is it's a
что такое вид торговли, это платформа для построения
charting platform plus kind of social
графиков плюс своего рода социальная
networking for investors
сеть для инвесторов,
and we are doing a cool cooperation with
и мы отлично сотрудничаем с
them
ними.
contests for everyone can win some
конкурсы, в которых каждый может выиграть
tokens and the premium subscription to
токены и премиальную подписку на
trading queue
торговую очередь
and last but not least i think everyone
и  последнее, но не менее важное, я думаю, что все
has seen already the fantastic article
уже видели фантастическую статью
about our network on coin telegraph if
о нашей сети на монетном телеграфе, если
not
не
just google it it can be easily found or
просто погуглить, ее можно легко найти или
just look at it on the concealed website
просто посмотреть ее на скрытом  веб-сайт
it's a comprehensive report about what's
, это исчерпывающий отчет о том, что
going on on everscale and how superior
происходит в вечном масштабе и насколько он превосходит
to everything in crypto world
все в криптомире
that's a kind of key blast that we've
, это своего рода ключевой взрыв, которым мы
been up to for the past
занимались в течение последних
couple of months which which i'm here
нескольких месяцев, которые я здесь,
and for the
и в
next for the future we've prepared
следующем  на будущее мы тоже
something as well
кое-что приготовили, во-
first of all we worked really hard on
первых, мы очень усердно работали над
defining
определением
how actually how we actually bring uh
того, как на самом деле, как мы на самом деле добавим э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э--,
quite comprehensive i don't want to go
я не хочу
into into this in very high level of
вдаваться в
detail because you can see it's kind of
подробности, потому что вы можете видеть, что он довольно
huge and this is just the part of the
большой, и это только часть
file
файла,
but the idea here is
но идея здесь в том,
that we need to perfectly understand
что мы должны полностью понять,
who our audiences are starting from
кто наша аудитория, начиная с
consumers ending up with
потребителей, заканчивая  с
investors and institutional clients
инвесторами и институциональными клиентами
which are what are their needs and which
, каковы их потребности и какие
measures messages we need to shoot and
сообщения измеряются, которые нам нужно отправлять, и
in which channels and that's the work
по каким каналам, и это работа,
that we've
которую мы
900 completed i would say almost
900 завершили, я бы сказал, почти
complete
завершена,
and
и
we start working quite aggressively on
мы  искусство работает довольно агрессивно над
this framework uh
этой структурой, в
specifically
частности,
in terms of upcoming screens with
с точки зрения предстоящих экранов с
marketing swings who are thinking about
маркетинговыми колебаниями, которые думают
a big pr article
о большой рекламной статье
into one media's
в одном медиа
in all tier one videos i will say about
во всех видео первого уровня, я скажу
the progress that the network has made
о прогрессе, которого сеть добилась
on its roadmap and the progress is
в своей дорожной карте, и о прогрессе
amazing i think it's
Удивительно, я думаю, что
really this subject is worth the
эта тема действительно стоит
uh i don't know five to ten publications
эээ, я не знаю, от пяти до десяти публикаций,
next we're starting our twitter ads
затем мы запускаем нашу рекламу в Твиттере,
finally it took us some time to like to
наконец, нам потребовалось некоторое время, чтобы
sort out all you know financial issues
разобраться во всех, как вы знаете, финансовых проблемах,
but we're ready
но мы готовы
to go to the open open twitter
выйти на открытую открыть твиттер
see
посмотреть
and attract even more people to our to
и привлечь еще больше людей к нам в
our communities to our website to our
наши сообщества на наш сайт в наши
for sure
проекты точно
and finally we're now testing not why
и наконец мы сейчас тестируем не почему
not yet testing the waters but we're
еще не прощупываем почву а
preparing to test the waters with
готовимся прощупывать почву с
influencers
влиятельных лиц,
which i think everyone understands how
которые, я думаю, все понимают, насколько
important it is to engage with proper
важно взаимодействовать с надлежащими
influencers on youtube and twitter and
влиятельными лицами на YouTube и в Твиттере, и
we are building
мы строим
our plans as per our strategy yeah i
наши планы в соответствии с нашей стратегией, да, я
think that's
думаю, что
yeah that's more or less
да, это больше или я
brief they're probably overall there are
вкратце, наверное, в целом
many things going on in marketing i
в маркетинге происходит много всего, я
don't try to put everything here because
не пытаюсь изложить все здесь, потому
there are much
что работы много,
job and there is a huge underwater part
и есть огромная подводная
of the iceberg in preparing and
часть айсберга в подготовке и
rearranging thing in hiring people who
реорганизации вещей при найме людей, которые
can help us with twitter i mean there
может помочь нам с твиттером, я имею в виду, что
are many things going on but this is
происходит много всего, но это
something you can see on the top of this
то, что вы можете увидеть на вершине этого
iceberg and uh
айсберга, и,
trust me the top of this iceberg will be
поверьте мне, верхушка этого айсберга будет
growing growing like hell in the
расти как ад в
following couple of months
следующие пару месяцев
that's fantastic thank you it's very
, это фантастика, спасибо  вам очень,
very interesting um you've shared some
очень интересно, вы поделились здесь некоторыми
great insights here and i'd love to see
замечательными идеями, и я хотел бы увидеть
some analytics next time to learn more
некоторую аналитику в следующий раз, чтобы узнать больше
about how people like discover us a bit
о том, как людям нравится узнавать нас, немного
of what the high level what you've shown
о том, что высокий уровень, что вы показали,
before you know who they are what works
прежде чем вы знаете, кто  это то, что работает
best and why it's something that we've
лучше всего, и почему это то, чего
we've never done before you know we used
мы никогда не делали раньше, вы знаете, мы
to do absolutely zero tracking
использовали абсолютно нулевое отслеживание,
um but
но
we've come to learn that things like
мы пришли к выводу, что
this are very important for improvement
такие вещи очень важны для улучшения
and growth um
и роста.
studying what you've done how it works
изучаю то, что вы сделали, как это работает,
why it works and things like that
почему это работает и тому подобное,
so thank you very much just throw is the
так что большое спасибо, просто бросьте, это
hand job we are not tracking too much
ручная работа, которую мы не слишком много
for sure or not no no i know but it's
отслеживаем наверняка или нет, нет, нет, я знаю, но это
not our business we're just tracking our
не наше дело, мы просто  отслеживание наших
links and we're not collecting and any
ссылок, а мы не собираем, и любые
yeah
да,
you know data we just see some google
вы знаете, данные, которые мы просто видим в некоторых
analytics dashboards and that that's
панелях аналитики Google, и это то,
what we see
что мы видим,
but for sure we try to to analyze you
но, конечно же, мы пытаемся проанализировать, вы
know which which media works for us best
знаете, какие средства массовой информации работают для нас лучше всего, для
which blogger can work for us best or
каких блоггеров может работать  мы лучше всех или
which you know this this level of
что вы знаете это этот уровень
details not individual level for sure
детализации не индивидуальный уровень
it's all okay
наверняка все в порядке
yeah anyone would with their you know
да кто угодно будет со своей вы знаете
farming activities for sure not no no
сельскохозяйственной деятельностью точно нет нет нет
it's it's not in our policy so but yeah
это не в нашей политике так что да
uh in terms of media selection uh it's a
ну с точки зрения выбора СМИ эээ это
very interesting subject so from what we
очень интересная тема, так что из того, что мы
see is that uh as as
видим, это то,
as we do more you know prs then
что мы делаем больше, вы знаете, prs, тогда
we can see that it really helps us to
мы можем видеть, что это действительно помогает нам
build the proper traffic people are
создать правильный трафик, люди
really interested to see what's going on
действительно заинтересованы в том, что происходит,
and they're getting to our website to
и они добираются до  наш веб-сайт, чтобы
learn more they browse different pages
ле  больше они просматривают разные страницы
that's why the website is very important
, поэтому веб-сайт очень важен,
and it will be it will be progressing
и он будет развиваться,
it's not a kind of static thing it will
это не статическая вещь, он
be developing that's obviously what i
будет развиваться, это, очевидно, то, что я
can see
вижу,
and on twitter i think numbers are
и в твиттере я думаю, что цифры
speaking for itself the more we talk to
говорят сами за себя тем более  мы говорим с
people the less we sit in our old small
людьми, чем меньше мы сидим в нашем старом маленьком
aquarium the more we'll go outreach talk
аквариуме, тем больше мы будем говорить
to people about what ever skill is about
с людьми о том, что такое умение, о
what our talking is and what to do with
чем мы говорим и что с этим делать,
it the more the more we grow so that's
чем больше мы растем, так что
it's our way we go out
это наш путь.  мы выходим,
and we hope that the world will welcome
и мы надеемся, что мир приветствует
us
нас,
and
и
for now i can see only positive things
на данный момент я вижу, что начались только положительные вещи
have started as you see the numbers are
, поскольку вы видите, что цифры
growing and consumer feedback is quite
растут, и отзывы потребителей довольно
cool and i see some raised hands on the
крутые, и я вижу, что некоторые подняли руки в
chat and then the chat
чате, а затем чат
should
должен
yeah
да,
obviously
очевидно, это
sort of a leading question i kind of
своего рода наводящий вопрос, я вроде как
know what your answer may be but just
знаю, каким может быть ваш ответ, но
just for uh
только для
the hippies the punks out there that are
хиппи, панков, которые
the people and kind of on the anarchist
являются людьми и вроде как на анархистской
side
стороне,
this conversation between you two then
этот разговор между вами двумя, тогда
obviously
очевидно  обычно
it sounds very corporate yeah we're very
это звучит очень корпоративно, да, мы очень,
very traditional business very marketing
очень традиционный бизнес, очень маркетинговый,
very you know
вы знаете
do you guys think and i mean the date
, вы, ребята, думаете, и я имею в виду, что свидание
goes to yourself as well i'm joking from
идет и вам, я
kind of this world um do you think that
шучу из этого мира, вы думаете, что
this kind of approach has you know uh
такой подход  знаете
a place in the in the crypto anarchist
ли вы место в крипто-анархистском
world
мире,
yes it's it's about having some
да, речь идет о некоторой
structure we need some things to be able
структуре, нам нужны некоторые вещи, чтобы иметь
to jump off of and learn you know so we
возможность спрыгнуть и научиться, вы знаете, поэтому мы
know we're going in the right direction
знаем, что мы идем в правильном направлении,
so i i think it's good
поэтому я думаю  это хорошо,
what i would say but it's a it's a valid
что я бы сказал, но это правильное
point i would think it will not i know
замечание, я думаю, что это не так, я знаю,
what you mean actually it doesn't i mean
что вы имеете в виду, на самом деле это не так, я имею в виду
it's a very interesting this thing
, это очень интересно, эта вещь
never went to life because we were
никогда не воплотилась в жизнь, потому что мы
discussing with ben how we how would
обсуждали с Беном, как мы  будет
talk is ever scared what is our tone of
говорить всегда страшно, какой у нас тон
voice what is our kind of personality
голоса, какой у нас характер,
and we can kind of not argue not argue
и мы можем не спорить, не спорить,
but we came to nothing and that's the
но мы ни к чему не пришли, и это
discussion that i just shouted
обсуждение, о котором я просто
a lot i think and you're and i think
много кричал, я думаю, и ты, и я думаю
you're right and i'm right also it's a
ты прав и я тоже прав
kind of decentralized work but i mean it
своего рода децентрализованная работа, но я имею в виду, что это
definitely depends on audiences because
определенно зависит от аудитории,
because the beauty the beauty of our i'm
потому что красота, красота нашего, я
not talking business the beauty of our
не говорю о бизнесе, красота нашей
environment the beauty of ecosystem that
среды, красота экосистемы, о которой
we're talking with very very different
мы говорим с очень разными
people we're talking with you know young
людьми, с которыми мы говорим  вы знаете молодых
guys who are just entering the the the
парней, которые только входят в
crypto the blockchain point there is one
крипто точку блокчейна,
language for them and then we're talking
для них есть один язык, а потом мы говорим,
maybe some whales some midwest or some
может быть, какие-то киты на Среднем Западе или какие-то
serious guys and or in the jackets and
серьезные парни и или в куртках, и
there is another thing and it also not
есть еще одна вещь, и это тоже не
ah maybe like this
ах, может быть, вот так,
they have a jacket a formal one
у них есть пиджак формальный,
my color isn't starched enough i don't
мой цвет недостаточно накрахмален, я не
think
думаю, что
okay bother us but there are other guys
хорошо беспокоить нас, но есть другие парни,
say i mean so we need to kind of we need
говорят, я имею в виду, поэтому нам нужно вроде как нам
to be kind of
нужно быть
not a chameleon but we definitely need
не хамелеоном, а  нам определенно
to adapt adapt to situations and direct
нужно адаптироваться к ситуациям и направлять
accordingly we don't want to be stuck in
соответственно мы не хотим застрять в
some kind of formal language for sure
каком-то формальном языке,
it's not our way we're adaptive and
это точно не наш способ мы адаптируемся и
decentralized in what we do and that's
децентрализованы в том, что мы делаем, и это
our dna
наша ДНК,
if i can say that in that formal
если я могу так сказать  в  этот формальный
marketing corporate language which you
маркетинговый корпоративный язык, который вы
hate but i'm a corporate marketer sorry
ненавидите, но я корпоративный маркетолог, извините
for that i can't i cannot get rid of it
за это, я не могу, я не могу избавиться от него,
you're slowly bringing me away and
вы медленно уводите меня и
bringing me around the way of thinking
приводите меня к
in small parts i think we'll always
мышлению небольшими частями, я думаю, что мы'  Я всегда
disagree a little bit but yeah you are
немного не согласен, но да,
bringing me around so thank you it's a
ты сводишь меня с ума, так что спасибо, это
scene test like if we put it together it
сценический тест, например, если мы соберем это вместе, это
will boom
будет бум
sure
,
i think that's a good way to put it ivan
я думаю, это хороший способ выразить это, Иван, у
you have a question
тебя есть вопрос,
yeah
да,
there is a small one
есть маленький
recently i sent you around two
Недавно я отправил вам два
tables with twitter influencers with uh
стола с влиятельными лицами в твиттере с
prices etc etc and uh just wondering how
ценами и т. д. и т. д., и просто интересно, как
do they perform maybe you had the chance
они работают, может быть, у вас была возможность
to test them
их протестировать,
yeah easy answer well
да, простой ответ
for influencers as i have i've made a
для влиятельных лиц, поскольку я сделал
slide for that but anyway uh influencers
слайд для этого, но в любом случае  э-э, влиятельные
we are
лица, мы
just playing
просто играем
for influencers
для влиятельных лиц,
like for twitter the easy the low
например, для твиттера, легко, низко
hanging fruit for us is just normal ads
висящие плоды для нас - это обычная реклама,
like what like what solana does what
например, что делает солана, что
polka dot does just normal ads for
делает горошек, просто обычная реклама для
influencers we are collecting inputs i
влиятельных лиц, мы собираем входные данные,
think we i have collected inputs from
я думаю, что мы  Я собрал информацию от
different people and from agencies even
разных людей и от агентств, даже если
like i don't know how many these tables
я не знаю, сколько в этих таблицах
have maybe 10
, может быть, 10,
and we put everything together
и мы собираем все
right we look with we're not just taking
правильно, мы смотрим, мы не просто принимаем
influencers as bulk right we're not
влиятельных лиц как основную часть, верно, мы не не
not not it's not our way we're not
не не это не  по-нашему мы не
buying in bulk we're not
покупаем оптом мы не
becoming people pushing them to do this
становимся людьми, подталкивающими их к этому,
it's not our way we're hand-picking
это не по-нашему, мы выбираем вручную,
we're hand-picking the guys
мы выбираем людей,
the influencers which we want to work
с которыми мы хотим работать,
with right that share that are sharing
которые делятся этим  мы разделяем
our approach
наш подход
that are sharing our
, которые разделяют наш
language or whatever like what what
язык или что-то вроде того,
what's been saying about that
что говорят об этом,
uh and and then after we're done it's a
а затем, после того, как мы закончим, это
complicated process and because there's
сложный процесс, и потому что есть еще
also a financial side of it because so
и финансовая сторона, потому что
most of these influences are not in the
большинство этих влияний не в
position like the work
положение нравится работа,
because they love every scale so much
потому что они так любят каждую шкалу,
unfortunately not yet i hope it will
к сожалению, пока нет, я надеюсь, что это
come but for now it's all about
придет, но пока все
money thing that he didn't think so we
дело в деньгах, о которых он не думал, поэтому нам
need to plan financials also properly so
также нужно правильно планировать финансы, так что
your input is very valuable i mean all
ваш вклад очень ценен, я имею в виду  все,
the inputs i receive from smart guys
что я получаю от умных парней,
like you like ben like joe is very
таких как вы, как Бен, как Джо, очень
valuable it's really helping me is
ценно, это действительно помогает мне,
helping you know every scale to move on
помогает вам знать каждую шкалу, чтобы двигаться дальше,
because it's not one
потому что это не тот,
one you know one person work to do all
который вы знаете, один человек работает над всем
marketing it doesn't work this way it's
маркетингом, это не работает это  так как
many many people working together
много людей работают вместе, на
actually i'm just coordinating i'm just
самом деле я просто координирую, я
a coordinator
просто координатор,
so yeah and yeah your input is taken is
так что да, и да, ваш вклад
being analyzed
анализируется,
we're looking at many different inputs
мы рассматриваем множество различных входных данных,
to set to build a short list and we're
чтобы составить короткий список, и
we're in the process maybe we're too
мы  мы в процессе, может быть, мы
very thorough about that but it's our
слишком тщательно относимся к этому, но это наш
way
способ,
we don't want to to make foolish things
мы не хотим делать глупости,
we don't
мы не
want to spend our efforts unwisely
хотим тратить наши усилия
about it's it's taken no specific
неразумно, это не требует особого
progress but it's very valuable input
прогресса, но это очень ценный вклад.
yeah cool thank you and uh there is
да, круто, спасибо, и есть еще
another question uh about today
один вопрос о сегодняшнем дне,
so
так что
there were uh a blogger who was
там был блоггер,
who started to to making some videos
который начал снимать видео,
uh just just by own intent his name is
просто по собственному
creepster mac
желанию, его зовут Крипстер Мак,
i hope you you know it
надеюсь, вы знаете,
i think i'm planning to drink coffee
я думаю, что я  собираюсь выпить кофе
with him creepster yes i know the guy we
с ним жуткий да, я знаю парня, которого мы
were trying to schedule for a coffee
иногда пытались запланировать на кофе-
break sometimes i i just wanna watching
брейк, я просто хочу посмотреть
along on youtube so you're right buddy
на ютубе, так что ты прав, приятель,
yeah yeah so
да, так
the question was maybe you have seen
что вопрос был, может быть, ты видел
around some other bloggers who already
других блоггеров, которые уже
made uh videos forever scale do you
сняли видео  всегда ли вы
monitor
следите
the activity which is like out of our so
за активностью, которая похожа на нашу, так что
i i i'm talking about people who are
я говорю о людях, которые
doing uh stuff by their intent and do
делают что-то по своему намерению, и
they monitor
отслеживают ли они,
yeah for sure for sure there are some uh
да, наверняка,
there are some you know influencers on
есть некоторые, вы знаете, некоторые влиятельные лица на
on youtube on twitter also who do talk
на ютубе в твиттере также, кто говорит
about us natively
о нас на родном языке
that's
, это
true we do monitor
правда, мы отслеживаем,
and it's like we
и это похоже на то, что мы
want
хотим
everything not every single want all
всего, не каждый хочет, чтобы все
good bloggers
хорошие
to be our ambassadors and we are always
блоггеры были нашими послами, и мы всегда
open for a coffee break for an
открыты для кофе-брейка для
interesting project for whatever
интересного проекта для любой
creative idea i mean that's
творческой идеи.  я имею в виду, что это
we
мы,
and yeah we do monitor everything
и да, мы следим за всем,
is that it ivan i think that's that's it
это то, что это Иван, я думаю, это все,
yeah yeah that's that's not the need
да, это не нужно,
yeah
да,
thanks alex that was some pretty
спасибо, Алекс, это были довольно
thorough answers uh i think it was great
подробные ответы.  я думаю, было здорово,
having you on
что вы были
the call because there has been a lot of
на телеконференции, потому что многие
everybody's always asking about
всегда спрашивали о
marketing on the calls and it's good to
маркетинге во время телеконференций, и хорошо, что
have another another face here so you
здесь есть еще одно лицо, чтобы вы
can see that there's a lot of people
могли видеть, что за кулисами много людей,
behind the scenes and there's a lot of
и есть  много
stuff for sure for sure now if if anyone
всего, конечно, сейчас, если у кого-то
has a question have a question about
есть вопрос, задайте вопрос о
marketing should
маркетинге, если
it's my job to take into account and uh
это моя работа, чтобы принять во внимание и,
of course all inputs of ideas i'm always
конечно, все входные идеи, я всегда
looking for some
ищу какие-то
crazy ideas mad ideas stupid ideas
сумасшедшие идеи, безумные идеи, глупые идеи,
whatever ideas from from from our
какие бы идеи ни были  от от от нашего
awesome community
замечательного сообщества,
so they're all
так что
all comments and ideas are pretty
все комментарии и идеи очень
welcome and critics also
приветствуются, а критика
that doesn't segue to uh my little final
также не переходит к моим маленьким последним
benz bits i don't know what does joe
битам бенза, я не знаю, что делает Джо,
well we've got the q a first we've got q
ну, у нас есть вопрос.
a first and then and then it's your
сначала у меня есть вопрос, а потом, а потом твои
bitty bits
маленькие кусочки,
yeah
да,
i'm a patient man i'm very hot i'll wait
я терпеливый человек, я очень горячий, я подожду,
then i am looking forward to seeing the
тогда я с нетерпением жду, чтобы увидеть
bits he wants to see
биты, которые он хочет увидеть,
i love i love beats he loves he loves
я люблю я люблю биты, он любит его  любит
bits i think you guys need to have a
кусочки, я думаю, вам, ребята, нужно выпить
coffee break you guys can set something
кофе  В перерыве, вы, ребята, можете что-то настроить,
yep so let's say we have any questions
да, так что, скажем, у нас есть какие-либо вопросы,
you love birds
вы любите птиц,
uh the first one there's one on youtube
э-э, первый на ютубе,
i think it's for misha
я думаю, это для Миши
michael if you're still here and still
Майкла, если вы все еще здесь и все еще
with us how long should we wait for flex
с нами, как долго мы должны ждать гибкости
at least hint give me a hint
по крайней мере, подскажите, дайте мне подсказку,
if you join the group of the beta
если вы присоединитесь к группе бета-
testers of flex then you're kind of
тестеров flex, тогда вы как бы получите
getting more idea about when to expect
больше информации о том, когда его ожидать,
and
и в
basically
основном
flex is in the there is one last thing
flex есть еще одна вещь,
that we need to
которую
uh to test add and test that is
нам нужно проверить.  добавьте и протестируйте
immigration protocol which is
иммиграционный протокол, который
implemented now and um
реализован сейчас, и
it's uh it's
это
integration in integration right now so
интеграция в интеграцию прямо сейчас, поэтому
integration and testing then we're
интеграция и тестирование, затем мы
reducing
сокращаем
that's it so i don't know exact time
, вот и все, поэтому я не знаю точных временных
frames for these things because that
рамок для этих вещей, потому что это
depends on how many issues we will find
зависит от того, сколько  проблемы, которые мы найдем,
but you know we are
но вы знаете, что
we're almost there that there is um
мы почти у цели, что есть,
well it definitely may i mean
ну, это определенно может быть, я имею в виду,
because we're already for five days
потому что мы уже на пять дней
before me so it's definitely may it's
раньше меня, так что это определенно может быть, это
not june so
не июнь, так
it's my
что
it's just time frame is going
это просто сроки идут
you know
ты знаешь
very soon then that's the answer
вер  да скоро это ответ
it's me
это я
not soon it's very soon
не скоро это очень скоро
enjoying the better not sooner than may
наслаждаюсь тем лучше не раньше чем может
not later than may so it's may but then
не позже чем может так это может но тогда
soon i mean you could say soon and it
скоро я имею в виду вы могли бы сказать скоро и это
could be like a year from now like how
может быть как через год как
soon is the may
скоро будет
it's may soon
может быть
yeah as soon as may yeah
скоро да как только май да
that's a good answer
это хороший ответ
and a good tip too join the beta group
и хороший совет тоже присоединяйтесь к бета группе
you get a lot of information there
вы получите там много информации
and there's another question i believe
и есть еще один вопрос я думаю
it's also for you uh it's about
это тоже для вас эээ это о
uh from elia he says what about
эээ от элии он говорит о чем
gosh status uh and i don't understand
черт возьми, и я не понимаю
this question really it says i'm check
этот вопрос, на самом деле он говорит, что я проверяю
ref
ссылку,
if i
если я
still not work or not docs
все еще не работаю или у меня нет документов
do you know
, вы знаете,
can you
можете ли вы
translate this question
перевести этот вопрос,
yeah i can translate this question but
да, я могу перевести этот вопрос, но
i'm not commenting on that i mean
я не комментирую это, я  значит,
the gosh
черт возьми
is in progress
, в процессе,
and uh
и
you know
вы знаете, как
once we feel that the information should
только мы почувствуем, что информация должна
become public we will
стать достоянием общественности, мы, как
you know
вы знаете,
publish this information and i will
опубликуем эту информацию, и я
comment and right now
прокомментирую, и прямо сейчас,
as i told dailyr that um
как я сказал Dailyr,
there are still some experimental things
что есть еще некоторые экспериментальные вещи,
that
которые
he sees and he tests and thank you very
он видит и  он  тесты и большое спасибо,
much it's incredible like uh
это невероятно, как э-э,
that you're doing this but it's
что вы делаете это, но
a little bit too soon to test i guess
еще слишком рано для тестирования, я думаю,
what you see at least
что вы видите, по крайней мере,
um
гм,
and that's all my comments for now
и это все мои комментарии на данный момент
okay uh michael you have a question
хорошо, э-э, Майкл, у вас есть вопрос,
yeah thank you
да спасибо  вы,
uh mitchell this one this one's for you
митчелл, это, это для вас,
uh just for the protocol what's up were
просто для протокола, что случилось,
the dark ghouls uh the last time i asked
были темные гули, в последний раз, когда я просил
to check it was early february
проверить, это было в начале февраля,
that they should be on up and running
что они должны быть запущены и работать,
and the question that's connected to
и вопрос, который связан с
them the rest cap
ними, остальная крышка
rest cap the pools rest cap
предел отдыха пулов предел отдыха,
whatever it is because i think that this
что бы это ни было, потому что я думаю, что эта
topic is sort of
тема
not particularly covered
не особо освещена,
and i guess that the validators and all
и я предполагаю, что валидаторы и
the participants would like to have a
все участники хотели бы иметь
pretty good update on what's what what's
довольно хорошее обновление о том, что
happening and what's coming thank you
происходит, что происходит и что грядет, спасибо,
sure not a problem
конечно  не проблема,
um so as i said there are
так что, как я уже сказал,
there are dark cool smart contracts
есть темные крутые смарт-контракты,
which are ready for quite some some some
которые готовы уже довольно
time already like months
давно, например, несколько месяцев,
if someone wants to use them
если кто-то хочет их
you're welcome they're published their
использовать, добро пожаловать, они опубликовали свои
api published everything published
api опубликовал все опубликовано,
um
эм,
nobody did
никто не сделал,
and so it's it's it's usual thing with
и это обычное дело для
our community like
нашего сообщества, как
it it's not only that you need to cook
будто вам нужно не только
the meal you also need to kind of put it
приготовить еду, но и как бы положить ее
on the plate
на
someone and you know we don't have time
тарелку.  знаю, что у нас нет на это
for that i mean i don't have time for
времени, я имею в виду, что у меня нет на это времени
that
,
so um so that's about dark well darkpool
так что это о темном, ну, темный пул
wasn't created for that darko was
не был создан для того, что дарко был
created for something else or kwpc it's
создан для чего-то другого, или kwpc,
a kwpc uh smart contracts
это kwpc, э-э, смарт-контракты,
and um
и гм
they have been integrated into the kwpc
они были интегрированы в поток инвесторов kwpc,
now um and kwpc is waiting for flex to
теперь, гм, и kwpc ждет начала гибкости,
start to in order to kick kick the thing
чтобы пнуть эту штуку,
and um
и гм,
so so darkful usage for
так что такое темное использование для
um for the the rust cup thing is is
гм, для ржавчины чашка, это
again is something that
снова то, что
i proposed to do as an intermediary
я предложил  сделать в качестве промежуточного
solution but i i didn't say that i will
решения, но я не сказал, что я
lead that
возглавлю этот
process
процесс,
um to actually use them using them okay
чтобы фактически использовать их, используя их, хорошо,
so that's one thing
так что это одна
there for the uh for the
вещь для э-э-э, для
um the elector itself because that's
самого избирателя, потому что это
connected
связано
the lecture is in
с лекцией,
like the vector contracts
как векторный контроль  действия
are
сделаны
already a month ago
уже месяц назад
we're now implementing the node um
мы сейчас реализуем ноду эм
support for this and we have done
поддержку для этого и мы сделали
almost everything
почти все что
we now we came to the conclusion that
мы сейчас пришли к выводу
the best thing to do they know well you
что лучше всего делать они знают хорошо вы
start testing and then you realize
начинаете тестировать и тогда вы понимаете
something that you can improve something
что-то что вы  может улучшить что-то,
that need to improve something
что нужно улучшить,
so we came to the conclusion that we
поэтому мы пришли к выводу, что нам
need to add a special tvm instruction
нужно добавить специальную инструкцию tvm,
that's the best actual way to to kind of
которая является лучшим фактическим способом
implement the connection between the
реализации связи между
node and the and the and the this
узлом и тем и
the electric process
этим электрическим процессом,
so this instruction is in doing now and
так что это  сейчас идет обучение, и
so once this is finished we we basically
как только это будет завершено, мы в основном
go to integrate integration testing
снова приступим к интеграции интеграционного тестирования.
again integration testing uh will start
интеграционное тестирование начнется
sometime in may we we will uh
где-то в мае, мы начнем,
we will put it on the network hopefully
мы выложим его в сеть, надеюсь,
on mate and
на приятеля, и
again
снова,
and um you know a lot of things happen
и вы много знаете  некоторые вещи происходят
in the maintenance so it's uh
во время технического обслуживания, так что,
probably there is a reason for that but
возможно, для этого есть причина, но
i'm not sure
я не уверен,
but anyway on may 10th where we're kind
но в любом случае 10 мая, когда мы
hope to see
надеемся увидеть
this in some network and then after
это в какой-то сети, а затем  после
testing it will
тестирования он
find its way to
найдет свой путь
to the ever scale main net and then you
к основной сети, которая когда-либо масштабировалась, а затем вы снова
can
можете
do whatever you want for that again
делать для этого все, что хотите,
maybe
может быть,
you want to do rust tools
вы хотите использовать инструменты для ржавчины
[Music]
[музыка],
but and i didn't realize that all the
но я не понимал, что все
current dipoles will be
текущие диполи  будет
closed all the current deals
закрыто все текущие сделки
should be closed in order to transfer
должны быть закрыты для
the network to the electoral contracts
перевода сети на избирательные контракты
so
так
that is not an easy thing to do
что это не просто сделать
not in terms of coordination not in
не с точки зрения согласования не с
terms of security not in terms of like
точки зрения безопасности не с точки зрения типа
it's it's a huge
это огромный
kind of
вид
well upgrade
хорошо, обновляйтесь,
so
так
this when you talk about huge upgrades
что, когда вы говорите об огромных обновлениях,
you never talk about precise timing
вы никогда не говорите о точном времени,
because it's just
потому что это просто
you know just impossible to know
вы знаете, просто невозможно узнать,
so is july the best
так что июль лучший,
i don't know i mean it's uh again
я не знаю, я имею в виду, что
this is not up to me and i can deliver
это снова не зависит от меня, и я могу доставить
the solution but i cannot speed up
решение, но я не могу ускорить
processes around the delivery of the
процессы, связанные с доставкой
code around the uh testing like formal
кода, вокруг тестирования, такого как формальная
verification for example of the code and
проверка, например, кода и
stuff like that so it's a lot of um
тому подобное, так что это много,
it's actually my question the good thing
это на самом деле мой вопрос. хорошая вещь
about that is that the contract itself
в том, что против  ct сам по себе
is actually easier
на самом деле проще,
it's simpler than the depool and elector
он проще, чем договор о депуле и избирателе,
contract it's much simpler than that so
он намного проще, поэтому
in that respect it's much easier to
в этом отношении гораздо проще
verify much easier to validate much
проверить, гораздо проще проверить, гораздо
easier to kind of audit and stuff so
проще провести аудит и прочее
that's why i'm kind of optimistic that
, поэтому я немного оптимистичен, что
it won't take too long after we test the
это  это не займет много времени после того, как мы протестируем
solution on the integration of the
решение по интеграции
network
сети,
but i may be wrong
но я могу ошибаться,
you're in a good position
вы в хорошем положении,
you're really in a good position because
вы действительно в хорошем положении, потому
you're delivering huge brains
что вы предоставляете огромные мозги, о
you're not talking about the clients and
которых вы не говорите.  клиенты, и
nothing depends on you only
ничего не зависит от вас, только
what do you want from me i mean do you
что вы хотите от меня, я имею в виду, вы
want not to deliver them like fine i
хотите не доставлять их, как хорошо, я
mean i can stop i mean
имею в виду, я могу остановиться, я имею в виду
do you want less
, вы хотите менее
less huge upgrades
менее огромные обновления,
i don't know i can do that it's easy
я не знаю, я могу сделать это  легко,
yeah they can predict more i think
да, они могут предсказать больше, я думаю
precisely i think i think that's a group
точно, я думаю, я думаю, что это
of people called validators in every
группа людей, называемых валидаторами, в каждом
scale wants to have sort of a road map
масштабе хочет иметь что-то вроде дорожной карты,
and due to whatever reason
и по какой-то причине
there is a road map i mean there's a
есть дорожная карта, я имею в виду, что есть
road map watching those questions
дорожная карта, наблюдающая за этими вопросами.
i think that i think that's roadmap
я думаю, что я  чернила, эта дорожная карта
should be published or whatever because
должна быть опубликована или что-то в этом роде, потому что
again
снова
there is a number of people a group of
есть группа
people which are called validators which
людей, которых называют валидаторами, которые
are like you know
, как вы знаете,
the basis of the network and i think
в основе сети, и я думаю,
that there is some lack of
что есть некоторый недостаток
communications with that group of people
связи с этой группой людей
and again on voicing that's why we have
и  снова об озвучивании, вот почему у нас
these calls michael that's why we have
эти звонки, майкл, вот почему у нас есть
these calls
эти звонки,
to come yeah i know but something like
да, я знаю, но что-то вроде
everything paper
всего на бумаге,
i'm here i'm here every week to do
я здесь, я здесь каждую неделю, чтобы делать
precisely this no no no on paper what do
именно это нет, нет, на бумаге, что
you want me to write on paper soon i
ты хочешь от меня  писать на бумаге в ближайшее время я
mean you we have a road map which is
имею в виду вы у нас есть дорожная карта которая
published by the network
опубликована сетью
you know there is a roadmap for you you
вы знаете что есть дорожная карта для вас вы
can always refer to this roadmap
всегда можете обратиться к этой дорожной карте
i'm not giving any more roadmaps i mean
я больше не даю дорожные карты я имею в виду
enough this it's a marketing
достаточно это [ __ ] это маркетинг
blah blah
бла-бла,
because it's um
потому что это гм,
the the like
как
it's not some you know
это не то, что вы знаете
when you when you do the button on the
, когда вы делаете кнопку на
website we waited two years for a button
веб-сайте, мы ждали кнопку на веб-сайте два года,
on the website by the way but when you
кстати, но когда вы
do the button on the website that would
делаете кнопку на веб-сайте, это было
be easy i mean i could tell you that
бы легко  я имею в виду, что я мог бы сказать вам это,
but when we talk about like i just just
но когда мы говорим о том, что я только что
on this call
на этом звонке
just on this call
только на этом звонке,
uh count on
ну, посчитайте по
fingers how many huge projects
пальцам, сколько огромных проектов
i just mentioned in terms of like
я только что упомянул с точки зрения
structural network products that usually
структурных сетевых продуктов, на которые
take for other networks years to do
обычно у других сетей уходят годы
years to do with much larger budget and
лет, чтобы сделать с гораздо большим бюджетом, и
we are way more developers than we have
мы намного больше разработчиков, чем у нас есть,
and so on i mean how many
и так далее, я имею в виду, сколько
just count
просто подсчитайте,
just in that course there is a number
просто в этом курсе есть число,
but this this this is not the question
но это не тот вопрос,
that i'm raising and that that's that's
который я поднимаю, и это то, что
not going to be sorry
не буду извиняться
i understand
я понимаю
i think i answered it
я думаю я ответила
yes
да
i answered i answered as the best of my
я ответила я ответила как могла
ability i mean i i communicate whatever
я имею ввиду я сообщаю все что
i know right i cannot i don't know don't
знаю правильно я не могу я не знаю не
ask me what will happen you know
спрашивай меня что будет ты знаешь
yesterday
вчера
yeah
да
yesterday said that about putin that
вчера сказал что про путина что
that that his generals are always
то что его генералы всегда
feeding him
кормят его не
with the wrong information because they
той информацией потому что они
always saying them what will be because
всегда говорят им что будет потому
they're afraid to say what this is
что они боятся сказать что это
right i'm not going to feed you with
правильно я не собираюсь кормить вас
what it will be
тем что будет
uh okay again
хорошо, еще раз,
my point being to create a channel of
моя цель состоит в том, чтобы создать канал
internal communication between the team
внутренней связи между командой
that is working we are on this channel
, которая работает, мы на этом канале
right now michael we are on that channel
прямо сейчас, майкл, мы на этом канале,
yes okay okay
да, ладно, ладно,
exactly i'm not trying to hide any
точно, я не пытаюсь скрыть какую-либо
information michael it's just that there
информацию, майкл, это просто
is an uncertainty because there are
есть неопределенность, потому что есть
complicated technical solutions which
сложные технические решения,
which delivery is uncertain
доставка которых неопределенна,
so i cannot be more precise but i
поэтому я не могу быть более точным, но я
completely understand that that's all
полностью понимаю, что это все, что
you
вам
where we are right now
нужно  прямо сейчас
and what my predictions currently are
и каковы мои прогнозы в настоящее время
about where you know how
о том, где вы знаете,
approximately what effort is required to
сколько примерно усилий требуется, чтобы
finish this or that
закончить то или
but i cannot be more precise than that
иное, но я не могу быть более точным, чем это
sorry
извините,
okay
хорошо, хорошо,
all right evan you've got your hand
эван, вы подняли руку,
do you still have a question
у вас все еще есть вопрос
yeah there are another question from
да  есть еще один вопрос от
community it's pretty short uh how was
сообщества, он довольно короткий, как был
the bosch status and uh
статус bosch, и
there is a person who was trying to to
есть человек, который пытался
use the brush contracts and he failed
использовать контракты на щетку, и ему это не удалось.
and uh what what should he do and uh
и что он должен делать, и
because he thinks that that word that
потому что он думает, что это слово, которое
doesn't work so okay if he's updated
не работает, так что все в порядке, если он
with status
обновил статус,
what what was what has been done i think
что было, что было сделано, я думаю, что
he already answered this one right
он уже ответил на этот вопрос правильно
i did i did but i ivan is is you know is
я сделал я сделал, но я иван  знаете ли вы, что это
this type of person
такой тип людей,
where um
где
he loves just just this type of
он любит именно такого рода
provocations
провокации,
and the the point is that ivan is under
и дело в том, что иван находится под
mda and he cannot talk about gosh
мда, и он не может говорить о черт возьми
[Laughter]
[Смех]
how about that ivan so he
как насчет этого ивана, так что
he like he tries to
он, как он,
to to make me talk about gosh
пытается  заставь меня говорить о черт возьми,
because he is under nda okay i just
потому что он находится под запретом на доступ, хорошо, я просто
don't know i just don't know what what
не знаю, я просто не знаю, какую
information should i
информацию я должен
kind of talk and well you are
говорить, и ну, ты
under nda which means no information
под запретом, что означает отсутствие информации,
no information whatsoever
никакой информации,
how the open source solution is feeling
каково решение с открытым исходным кодом  чувствуете себя
right now and what factors what's your
прямо сейчас и какие факторы, каково ваше
solution feels great as usual it's just
решение, чувствует себя прекрасно, как обычно, это просто
unbelievably great
невероятно здорово,
i mean
я имею в виду,
when as i said in the beginning when
когда, как я сказал в начале,
there will be time for pr there will be
когда будет время для пиара,
a pr right now no comments on gosh
будет пиар прямо сейчас без комментариев, черт возьми
that's not
, это
the public if you are i mean you can you
не публика, если вы  я имею в виду тебя с  вы
know you can do and there is a
знаете, что можете сделать, и есть
repository you can do you can try and if
репозиторий, который вы можете сделать, вы можете попробовать, и если
for you it doesn't work then
для вас это не сработает,
sorry about that
извините за это,
yeah that's it that's what i wanted to
да, это то, что я хотел
keep
сохранить,
okay we have one last question before we
хорошо, у нас есть последний вопрос, прежде чем мы
jump into some juicy bits um and i think
перейдем к некоторым  сочные кусочки, эм, и я думаю,
maybe
может быть,
alexander could
Александр мог бы,
maybe you know a bit about this because
может быть, вы немного знаете об этом, потому
they're asking when open ever foundation
что они спрашивают, когда открывайте когда-либо фонд,
when is that starting thinking about
когда это начинает думать об
opening ever foundation question mark
открытии когда-либо фонда вопросительный знак,
why
почему
don't open ever foundation
никогда не открывайте когда-либо фонд,
so asking about the ever foundation the
поэтому спрашивая о когда-либо фонде
foundation that uh
фонд, который, э-э,
defy alliance i think
бросает вызов альянсу, я думаю,
planning to start um
планировал начать с
alex as
Алекса как с
us
нами,
if you're still there
если ты все еще там
do you want to jump in here
, ты хочешь прыгнуть сюда,
yeah
да,
i'm not sure i have much to comment on
я не уверен, что у меня есть много комментариев по
the point
этому поводу,
yeah i think yeah i think yeah you're in
да, я думаю, да, я думаю, да, ты  я
a better position to talk about it i
в лучшем положении, чтобы поговорить об этом, я
know there are plans but not i don't
знаю, что есть планы, но нет, я не
know details yeah
знаю подробностей, да,
so would you fire lions and well hi
так что не могли бы вы уволить львов, и привет
everybody first of all defy lines and
всем, в первую очередь бросайте вызов линиям и
nevrex working together to do it's not
неврексу, работая вместе, чтобы сделать это не
ever but ever scale foundation
когда-либо, а когда-либо масштаб
the idea is that uh it would be some
основа я  dea в том, что это будет
sort of let's call it the face of the
своего рода, давайте назовем это лицом
project we're obviously decentralized
проекта, мы, очевидно, децентрализованное
community but sometimes we need a face
сообщество, но иногда нам нужно лицо
for like exchanges and some other
для таких бирж и некоторых других
entities that
организаций, которые,
of course like decentralized
конечно, любят децентрализованные
organizations but still need somebody to
организации, но все же нуждаются в ком-то, с кем можно
talk to so it's going to be swiss-based
поговорить  так что он будет базироваться в
there is some progress there is a lot of
Швейцарии есть некоторый прогресс есть много
legal work that has already been done
юридической работы, которая уже проделана
there are some members uh some
есть некоторые члены эээ
some candidates to join uh to join the
некоторые кандидаты на вступление эээ на вступление в
everscale foundation from the i would
фонд everscale от я бы
say active reputable members
сказал активные уважаемые члены
but i would probably stop it there and
но я  вероятно, остановлю его на этом, и
i will present it properly once it's
я представлю его должным образом, как только он будет
launched just before its launch
запущен непосредственно перед его запуском,
but
но
i gave you the idea timing wise
я дал вам идею о сроках,
let's give it a couple of more months
давайте дадим ему еще пару месяцев,
maybe realistically speaking
может быть, реалистично говоря,
so not so soon but relatively soon
так что не так скоро, но относительно скоро
is the answer
это ответ
okay that sounds very interesting
хорошо, что звучит  очень интересно,
thank you alex
спасибо, алекс,
i hope that answered part of your
я надеюсь, что ответил на часть вашего
question um
вопроса,
there was another one that snuck up um
был еще один, который
of kenny's asking if there's any update
подкрался к Кенни, спрашивая, есть ли какие-либо обновления
about never stablecoin
о никогда не ста  blecoin
is anybody you can jump in about that
- это любой, с кем вы можете поговорить об этом,
yeah sure it's a contest going on and
да, конечно, это конкурс,
the work isn't like we're not doing that
и работа не похожа на то, что мы не делаем,
it's it's several other teams doing that
это делают несколько других команд,
i think but the work is in progress
я думаю, но работа продолжается,
the date is may something i don't
дата может  что-то я не
remember exactly date but there is a
помню точную дату, но есть
beginning of may
начало
the delivery the end of the contest for
мая доставка конец конкурса
never ever stable coin we are assisting
никогда не бывает стабильной монеты мы помогаем всем,
whoever came to us and asked for
кто пришел к нам и попросил
assistance on this because
помощи в этом, потому что
never is a is a currency collection coin
никогда не является монетой для сбора валюты,
so we did
поэтому  мы сделали,
and we did start in special network
и мы начали в специальной сети,
where currency collection coin is
где представлена монета для сбора валюты, чтобы
um so people can debug on that network
юди могли отлаживать в этой сети, их реш
uh their solution
ние, и един
the only team who asked us to do that
твенная команда, которая попросила нас сделать это, была п
was prevented so we did it and
едотвращена, поэтому мы сделали это, и они от
they are debugging but if you need
аживают, но если вам нужно
this network we can you know give you if
эта сеть, которую мы можем дать вам, если
you're working on the solution for this
вы работаете над решением для этого
contest we can give you access to this
конкурса, мы можем предоставить вам доступ к этой
network to test your solution against
сети, чтобы проверить ваше решение на
the currency correction implementation
соответствие реализации валютной коррекции
[Music]
[музыка]
cool thank you micha um is there a chat
круто, спасибо, миха, эмм  Есть ли группа чата,
any specific telegram group or uh
какая-либо конкретная группа телеграмм или э-
defy uh
э, бросьте вызов субуправлению,
sub governance i think okay
я думаю, хорошо,
point people that way cool thank you so
укажите людям таким образом, круто, спасибо, так что
now we can get into the
теперь мы можем перейти к
juiciness and it's the best way to
сочности, и это лучший способ
end the call on a good note and reliably
закончить разговор на хорошей ноте и надежно
that's of course with ben and his
, это, конечно  с беном и его
i don't want hr to come after me so you
я не хочу, чтобы hr преследовал меня, так что ты
know his bits his super duper bits
знаешь его биты его супер-пупер биты
we have hatred hey john
у нас есть ненависть эй джон
yeah what's he doing here i'm more
да что он здесь делает я больше
disappointed you didn't write me a poem
разочарован что ты не написал мне стихотворение
joke i was i was getting quite used to
шутка я был я  я уже привык к тому,
run rising a poem every week i know he
что каждую неделю пишу стихотворение, я знаю, что
was making me feel special yeah some
он заставлял меня чувствовать себя особенным, да, какая-то
background no i joke i just think he's
предыстория, нет, я шучу, я просто думаю, что он
awesome today joe i'm gonna keep this
сегодня классный, джо, я оставлю это
really
очень,
really short guys uh just because we're
очень коротким, ребята, просто потому, что мы
running late um
опаздываем  гм, в
basically i'm getting a lot of my bits
основном, я получаю много информации
from the twitter this week because alex
из твиттера на этой неделе, потому что Алекс
has been doing such a good job like
проделал такую хорошую работу, как будто вс
everything really exciting which has
действительно интересное, чт
been going on is on there so
происходит, находится там, так чт
just skimming through 76 million dollars
просто просматриваю 76 миллионов до
of tvl on flat cube
ларов tvl на сп
listings exchange listings hot bits and
ски плоских кубов  списки обмена горячими битами
there was also sushi swap i've seen this
d был также обмен суши, который я видел сегодня
morning you can get everyone's sushi
утром, вы можете получить обмен суши для всех
swap now what what week honestly um
сейчас, какая неделя, честно говоря,
there's videos about wallets there's all
есть видео о кошельках, есть все
sorts of stuff go go on the twitter go
виды вещей, зайдите в твиттер, зайдите
on the news channel there's loads and
на канал новостей, там много,
loads and loads and so much i could
много, много и  так много, что я мог бы
literally talk for 20 minutes about it
буквально 20 минут говорить об этом,
but there's two things i want to show
но есть две вещи, которые я хочу показать
you or talk to you about
вам или поговорить с вами о том,
um like i say
как я говорю о
my little
своей маленькой
side of things and in terms of uh
стороне вещей, и с точки зрения
linking to what alex was saying about um
связи с тем, что Алекс говорил о...
the idea of influencer and youtube
влиятельный человек и
marketing you know it's not all about
маркетинг на YouTube, вы знаете, это не все,
getting outside people to come in and do
чтобы привлечь людей со стороны, чтобы они пришли и
the work you know we're all here we're
сделали свою работу, вы знаете, что мы все здесь, мы
all lovely charismatic people i like to
все прекрасные харизматичные люди, мне нравится
think i can talk so
думать, что я могу говорить, чтобы
you know myself and anastasia who works
вы знали меня и Анастасию, которая работает
with very closely with alex amongst
с  очень тесно сотрудничает с Алексом среди
others in the overx team um have been
других членов команды overx, мы
doing a kind of three times a week
три раза в неделю делали
review of the overall industry news uh
обзор общих новостей отрасли,
it's called never mind the rumor mill
это называется не обращать внимания на слухи,
it's all still on the same podcast feed
это все еще в той же ленте подкастов,
but really seriously like if if you've
но на самом деле серьезно.  например, если вы
not been helping out and checking to
не помогали и не проверяли, чтобы
support it we really do you know it's
поддержать его, мы действительно знаем, что
all about beating the algorithms in the
все дело в том, чтобы победить алгоритмы в самом
outset and because it's non
начале, и, поскольку это не
specific to everscale it has wide appeal
относится к вечному масштабированию, оно имеет широкую привлекательность,
but also sticks you know what we're
но также придерживается вы знаете, что мы
doing under the faces of the people who
делаем  под лицами людей,
are interested in what we're doing so
которые заинтересованы в том, что мы делаем, так что
you know help me help you help
вы знаете, помогите мне помочь вам помочь
yourselves and go out there watch it
себе и пойти туда посмотреть,
like it subscribe it you know there's
как это подпишитесь на это, вы знаете, что
literally i've put this together so
буквально я собрал это вместе, так
there's no easier way for you to find
что нет более простого способа для  ты
out all the crypto news that's gone on
узнаешь все крипто-новости, которые ушли,
you know three times a week boom
ты знаешь, три раза в неделю, бум, о
what more can you ask for come on please
чем еще ты можешь просить, давай, пожалуйста,
uh the other thing i wanted to show you
еще одна вещь, которую я хотел показать тебе,
uh despite pulling on your heart strings
несмотря на то, что ты дергаешь за струны твоего сердца,
i found the video about earlier so joe
я нашел видео о ранее, так что  Джо
if you could just give me a thumbs up uh
, не могли бы вы просто поднять мне палец вверх,
when this appears on the screen
когда это появится на экране,
[Music]
[Музыка]
zoom again i'm doing my old man thing
снова увеличьте, я занимаюсь своими старческими делами,
but don't bear with me this will be
но не терпите меня, это того
worth it folks
стоит, ребята,
at least you found your teeth today
по крайней мере, вы нашли свои зубы сегодня
right there we go so i'm going to say
прямо там мы идем, так что я собираюсь сказать
goodbye to everyone because i'm just
до свидания со всеми, потому что я просто
going to leave this to play you all out
собираюсь оставить это, чтобы разыграть вас всех,
because this is an epic finish to a
потому что это эпическое завершение
weekly meetup so again thank you very
еженедельной встречи, так что еще раз
much from me joe you've been awesome and
большое спасибо от меня, Джо, вы были потрясающими, и
thank you very much everyone else
большое спасибо всем остальным
[Applause]
[Аплодисменты  ]
[Music]
[Музыка]
yes
да
wow
вау
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты
all right prepare for glory
] хорошо, готовься к славе,
thanks ben
спасибо, бен,
where does it go do you know where the
куда она идет, ты знаешь, куда
thumb drive goes
идет
hey it got lost up in the atmosphere as
флешка, эй, насколько я знаю, она потерялась в атмосфере?
far as i'm aware i mean um yeah yeah
значит, да, да,
we'll have to uh watch and find out
нам придется посмотреть и узнать,
there may be some sort of scavenger hunt
что может быть какая-то охота за мусором,
maybe theirs yes or something there's
может быть, их да или что-то там есть
some clues there right there it was a
некоторые подсказки прямо там, это было
legendary i mean who knows who knows
легендарно, я имею в виду, кто знает, кто знает,
yes i really do have to dash so thank
да, мне действительно нужно броситься  так
you very much everyone see you all next
что большое спасибо, все увидимся на следующей
week later ben
неделе позже, Бен,
thanks everybody for joining us today uh
спасибо всем за то, что присоединились к нам сегодня.
come join us same time next week same
Присоединяйтесь к нам в то же время на следующей неделе, в тот же
day on tuesdays
день по вторникам,
for more updates from everscale
чтобы узнать больше об обновлениях экосистемы everscale,
ecosystem if you want to join the call
если вы хотите присоединиться к звонку,
or the zoom call
или к звонку в масштабе,
if you want to present something just
если вы  хочу подарить что-то просто
ping ben or myself
пинг бен о  я сам